Butidontme那天
可是我livingshould
Andsowecool
Andsowecouldbaby找一
个
Andsowe哭stall
meetyourshadow的手
Stastaacroross
thelolow
thatsaheillion
misscod
Everyonesaysthat
sharder
rosetogo
但so谓哭就是baby
因为分手我一个不是被预备
爱你
Howweare看你我等不够
nextto我看着
那就
Andsowecoobaby所谓感
Andsowe哭嗯嗯
不k在客厅开放眼间
小的有还想哭躲进被窝里世
谢朋友我不呜呜手机里讯息太多
忙着一会儿再读的心情
适合爱自己闭上眼
G将空气冷永远我面我的记忆感
你有多的风景曾经的很甜蜜
却像无心的雨轻轻的不的
那比如我的心不雪
还是在不不却忽然不no不卸下毒
也会孤独
从我离开你世界没停下快脚步分秒
让自己忙碌伪装是种幸福
在浴室胡闹的城镇回声充满空无
我不知不觉又瘦了一圈
就只有我清楚或没特别感触
或许想要的不是陪伴着没答案
空气我面无表情可流动的风景
曾经的甜蜜却像无情的雨
轻轻的碰了那进入我的心
或许还是在呜呜的呼也不足的色土安了过
多
从我里爱你是世界爱经笑过脚步
绕着追梦伪装是种幸福滑雪
加一个在乎我不想诉说
想要你知道一个人也能过得好哦的下毒
不再全部让我离爱
你是世界背着笑过脚步
让自己忙碌伪装饰种星座
什么OC呀哪里有OC很正常嘛
不是我你们太夸张了你们也真是的
Hello大家晚上好
欢迎欢迎你们来到今天的这个啊NB歌魂
呀
哈哈
Hellohello晚上好晚上好
不是我这也没哪里什么吧
我哎呀也还好宝宝你们太夸张啊
平常我只是不显山不漏水
我平常只是不写山不漏水
但是代表我没有真东西
好吧代表我们这都行
真是真是你们太夸张了
有这么夸张
我觉得这个一直都很正成哼呵
关键反正好看好不好看啊
嗯
好看就完事儿了
你们怪是真的假的
电都没电了看就完事儿了
真是的跟今天晚上是阿米哥回来了
然后很高兴
就是其实本来呃我在两个两种主题的活里
面纠结来着
一个是这个青春主题歌魂啊
就是青春MP三主题歌魂
一个是呃r一哥回的是因为晚上嘛
因为我这个时间就是决定了
就是我这个必须是这是是在晚上
所以说晚上这个时间呢
这是你知道的
就是我觉得RB的这种氛围可能更适合
一点啊
对所以就是可能在棒傍晚黄昏啊
下午的时候去下次再去做这个
我觉得会更更好一点吧
是的是的谢谢
呃谢谢你的哥们hello美女
一个人一起喝一杯
唉你奖杯怎么掉了一个膜
什么意思啊
没有膜呀不吃膜谢谢
嘟鸡吧
哥们你的哥们儿妈妈
今天嗯这里没有你的妈没有你走错地方了
谢谢你这位是lucky的你真好
谢谢露露的望月熊猫四哥
谢谢谢谢我的心月水晶小哥哥
谢谢谢谢babyylucky
谢谢水晶小哥哥谢谢谢谢
想不出名字真烦恼鼓掌
谢谢谢谢你奥斯卡的金书
谢谢神VW的技叔
谢谢我什么起名名字大call
谢谢谢谢呃谢switch的比心
谢谢switch谢谢谢比心
谢谢拿条游戏的倒扣谢谢
用三零整理零下你的真好评
谢谢
太口可乐比心谢谢蘑菇见名香的比心
谢谢我欢迎静静可比心
谢谢刷米较奈的牛娘十个
谢谢露露的月下石灰谢谢谢谢
换茶鸡面的不新鲜
搓一搓一撮的打高鲜生是那边哪进
的
高门我去
美女这么好看啊
晚上好晚上好晚上好哈哈哈谢谢马甲
续非一位舰场后的娘料豆这一天感谢身体
健康
十分是到都下香了
谢谢谢谢谢谢谢谢
嗯同牛是什么意思啊
谢蓝卡蓝卡蓝蓝的卡的super是可以
同游吗
同游是什么意思
谢童呃吴俊林的哥们儿
谢谢我风好风情的猪啊
妹的切片什么梗啊
这是一起玩儿的意思哦
谢谢八戒的你俩
聊到这一天开始身体整管
整个身上都香香
嗯
谢谢烤魔怪的比心那句有人问他要不要起
童谣
好啊我要去补一下就签面了
感觉很有意思啊
好啊好啊好好好好好好好咚咚咚
欧耶
那我们就紧接着下一首歌了
下一首歌下一首歌是你们猜猜
你们觉得会有什么歌啊
不过话说你的已经有那首了
那时是什么
肯定有大图嘛肯定会有的
一起来唱一首大家肯定也很熟悉的一首歌
啦
嗯我靠脖子呢越是独执
越是不执心中的数字
这是酒瓶堆成了装饰
好想准备倒数时间末日花不想说
谁也懒得做不经意要色呀
思索等着光昏纵火入魔
像破头就有谁了
Oh嗯默默相是我太心急却忽略了
你以为只能闹在一起什么都过得去
我爱你
第三个字忘掉却要一辈子
而我只能这样旁观你的消失
话不想说深夜懒得躲
不经意要这样思索
等着光棍走火入梦的像破头啊啊就又睡了
我我想是我太心急却忽略了
你以为只要能在一起什么都过得去
我爱你三个忘掉却要一辈子
而我只能继续怎么也想不明白
我像是我的心情却无了
你以为只要能在一起做什么都可以
想说爱你在最后还是没言语
而我嗯嗯嗯啊哎呀我被你们发现了主播的
这个魔法呀
我的魔法就是可以让脖子消失一一小会儿
嗯
谢谢谢谢谢谢嗯
谢谢traveller的星光
领导精神星光领导不分的
谢谢很大亮豆谢谢
根本不想起床刚被风头心动了
哎呀其实你们刚眼花了
其实刚你们眼花了
只是以为我给你们是这是我
因为我给你们施了得劲魔法得进魔方
然后让你们出现幻觉了
嗯谢谢普罗米修斯六八八的
打开一下omenousmscode亲
密之旅
谢谢的亲密之的过分
谢谢好的阿杰豆谢谢谢谢神力
被脑力的鼓掌谢情
我们回忆的打call
谢作一作一送的打call
谢谢
特意了比心谢萌哥真没想到比心
谢谢猫笑的鼓掌谢谢男城
谢谢打call
谢谢非常谢谢比心小露露的比心时光
谢谢
不飞的
谢谢喵心靠的不信一下swise不信心
一下
可口的
不信一下
找比较累的娘娘石膏
谢谢姐我为什么起什么名字呢
音乐盒谢谢音乐盒婆婆的
谢谢叫换心
宁可不心们老是这样子讨论
我不给你们看了谢谢你的导卡
谢谢我我要把这个往下移了
你在这儿真是的春夜电风啊
我要被这个往下移了
喂
怎么老这老在这里讨论这个这个个让你完
事儿还在
这里讨论这个那个的要不要看嘛
其实那我们就准备连续唱了这个稍微的连
续唱一下嘛
啊谢谢大家招呼的嗯月星光
谢谢谢谢万家不费的
谢谢谢谢大家的费
谢谢谢两三个部分谢谢
后南阿利亚朵谢谢你的侵月雅姬
谢谢费
谢谢谢okOKO谢清月雅笑
okokok好
忘记忘记飞机魔方问
嗯
欧耶全忘记了忘记了忘记了忘记了七下一
首是什么
呢
的意义他爱上了你是否有定我存在
意义是时间注定闷似
我自己才是紧张爱上了你
要我苦苦压抑委屈为了在一起
装作不在意这太美骨气
啦啦啦啦啦啦啦半夜我又失眠
听着DJ放的烂音乐
像在嘲笑笑着王嘴恋爱不顺利
寂寞到两点半决定上网寻找一点反对
谁管他什么玫瑰系作弊
跟你好看今天星期几
冷战还继续争应对
是你说过爱情是小煎饼
我在你那里也天地火
我心你的妈妈多的不安
对怎么爱上了你
一杯风对我存在意义时时牵着你
这是我自己还是你着爱上了你
要不苦苦压抑为持在一起
装作不再着他
我记嗯天飞流啊当我又失眠
听着dj放的烂音乐
想再查查我最近的心
阿恋爱不顺利寂寞的两点半决定上网
寻找一点烦恼的是对谁管
他是谁
总比跟你好惨请天星期几放着还继续
却因为是你说过
爱情是小甜瓶在你那里
天你活的心那么多不爱你
爱怎么尽是他爱上了你
你北风对我存在一一时时牵着你
这是我自己开始自己家爱上了你
要我苦苦不要抑为持在一起
装作不在意我该呀
北方爱上了你背负对我存在意义
时时迁就
你问似我自己太虚紧张爱上了你
要我苦苦压抑委屈
为了在一起装作不在意
这太没骨气哒
啦啦啦啦啦啦
有了爱天飞味讨厌这样的爱
别想我会被你伤害我先甩掉你
嗯
虽然有点不熟
但是如何能啊如何呢
如何呢
他爱上了你
嗯
你我真的意义一声声千在找你
下一首嗯嗯是什么呢
下一首是什么呢
讨厌红楼梦你说你被爱情想太多
我也懂你说的那种难过
欢迎交入失联共和国男人而活
一颗心在他身上挂着
他们又会帮了你什么
你说你讨厌
红楼梦里女生的柔弱坚强
又会被说成冷漠
我说妹妹你别再给自己沉默
想太多其实爱可以又简单又轻松
何喷么
分的沉默想的了就这么简单
一二三四five
sixsevenAI
没有什么不对快进我棉被的茫茫
Comeon
letsstay好吗
Letsplay
你说你把爱情看透了
就当做是人生的功课
宁验享受一个人寂寞
就一起在沙发上赖着我们决定对
爱放把火推翻爱情无聊的规则
爱
你说你讨厌红楼梦里女生一百多
得到幸福的却没几个
我说妹妹你别再给自己折磨
想太多
这谢爱比较简单没有轻松
爸爸妈烦的太好
老狂on来风的love
就这么简单
一二三四fivesix
seven一啊没有什么不对
快进我的的充满困
Imfallinglove
你不要在意继续想我们配不配
回到里头只会告你一脚
大不了明天的要等着你
会有一点累comeon浪费
这眼泪还能怪谁
别再像岛屿大雨的结局
那么可悲不用去后悔犯犯规
这友谊三位不对
只要你会愿语去跟我装一妹妹
哪怕麻idontknow
Lookcomeon
fallylove
就这么简在一二三四five
sixseveneightarmy
有什么不对
快进我面爸爸啦
哒哒啦啦空梦在风里浪
这不真么简在你二三四five
sixseven一啊
没有什么不对
快进我面的夜里有爸爸妈妈大悄的话
看我也错你了就这么简单
一二三四fivesixsevene
啊
没有上不对意子啊如何呢
好的好那就下一首嗯是什么呢
下是什么呢
下一首是什么呢
嗯
天都是要你爱我的心思过你的iyou
我就是要你让我每天不精彩
这那个对边
难道你想那是时间还爱爱的love
You说你比想象那个快
是我们感情不过太坑还是有上天安排
是我们本来就是那一半还是舍不得才怪
是那一次约定了没有来让我哭得像小孩是
我们急着证明
我存在还是不爱会发呆
不得不爱付出快乐纵恨忍耐
不得不那从何人不爱
否则我就失去未来
好像身不由己不能自己很失败
但是每天都过的精彩
真的需要你爱我的心思
有你猜iloveyou
我就需要你让我每天都精彩
我的怪嘴骗到底什么是真爱
特别到底有几说的比想象的赶快拜
在这这个机会
我从来没想过爱情会变得如此无奈
是吗
难道难过是上天大牌飞快
但在烟气所有了别人
但周围让人始终让我大家大大闪
躲我我爆发停下我真有
那我研重就是未来是否真的那么的无法期
待那这样
Myfriend
howmuchiloveyou
somuch
Baby看着你哀愁
在我身上面对sorry
就是你好买了不的不发这个
那从海不啊不否责悲伤从何我不哎呀
我走我失去未来好像删了勇气
不能自己很失败
可是每天都过得精彩
真的需要你爱我的心思
有你猜iloveyou
我就是要你让我每天都精彩
天天慢的挂嘴片
到底什么是真爱iloveyou
说的比想象更快会有一点无奈
可现在是我要求来给的那心中最纯白的结
节天
有需要你爱我的心碎
Iloveyou
我就想要你我每天的吉他天的大概
在变知到底什的是时间还爱
Iloveyou
说了别你是什那个快不不不不
三首爱的回归线
还像镜子里自己的脸灯
越靠近越看不完
全本以为是苦是甜心甘情愿无怨无悔
当风景看一遍心在离别前都寄出见
对只能转身活
我是嗯抱歉什么见走到了
再见
回到愿明天说过从前爱凝结了世界
在爱的回玫瑰仙会期待回相见天
我已经心回暖阳光在手
这世界童话剧情闭上眼走在某天
在一次遇间我们的电影从前没变心
在离别前闹起你纠结泪
只能着身后说
宝宝间时间走到了说再见
回到我愿
明天
曙光重现爱凝结了世界
在爱的回你贵仙有期待
会相见天会静心会暖阳光
在守着世界
他那只情上演的在在某天再一次遇见我们
的电影
如从前baby有时放开黑一点
爱也是种成全
心是你的脚步不会走远
每一段爱情多危险
每一段恋人都勇敢下一个瞬间
剩下一个在爱的回归线有期待中相见
天会清新会暖阳光在手指间
那落单的誓言用牵挂着
不会飞跃我们的脸一如从前
这一瞬间上天哦哦嗯好好好好
太好听了吧太好听了吧
还不错还不错可以可以
昨天的嗓子状状态延续到今天了
下首是什么呢
下一首诗
不不不
么么嗡下首的名字叫陈溺
嗯
the不是theydon
tneedme答应
我想每晚的暮色只对我一个歌声响起
比昨天更想你
就像太阳在这常升起
我对你的爱从一开始就不会觉的
惜你咖啡的香味掌心为我吹干
把这的你我又装不真谁有关系的难受
陪着我才是单真你喝多的好累的手心
我我重亲吻我的那个人
是你嗯baby我的心不在的决冰
就是我一条这样你在记得眼睛
你的是爱气忘不么干嘛靠近我的胸口
我的心脏只是为你跳动
满街说话谁都我不能带走
连人们中的突破耶
Wegetjustgroupallnight
不愿让你独自醒来再让我的世界化开
如果就抱紧你的腰怎么的多么缺夏
如果可以我想就这样
你知道啦
我想你呀明了对我的默不中央才会让时间
定格在这一秒
我爱你的时啊
我的来你的一直嗯哦啊那个历史啊
我的主呜呜我一尝到杯咖啡的香味
掌心为我追赶的把的你
而我有种不真实又坏事难受
你叫我才是攀登你额头的汗子
在手心默默中亲吻我的那个人
是你baby我的心你不在再见的
你除着一条泪你这爱你的眼睛
你的可是还眼睛忘不
嗯嗯嗯哇谢谢这是谁呀
这着红包啊这谁的进场红包
这谁的信号红包我这看不到
谢谢谢我们的s哥的五个戒指
那么他不分还问你谢谢谢谢
高级身体最高指挥生多想不
我到底在说什么事情
你既然开心事想要什不是要多想想
谢谢啊谢谢你的贱人账户爆跳部分
谢谢
混龙年花票的
谢谢谢魔路神秘酱p谢谢南昌
谢谢打call
谢谢永远的爱你的枫叶的倒call
谢谢疯腾腾的导扣谢谢
为什么几着民族的call十个谢姐姐花
心
宁可比心谢宝娇的鼓掌
谢谢特意的比心
谢谢神印打队的鼓掌谢谢鸟妞的比心
谢谢派过的比心
谢谢装迷姐那里的妞鸟十个
谢谢消失对你的打call
谢谢LUUIX续费一个月见常新闻接龙
祝你天开心身体健康
重日生活香消
哈哈哈谢谢伊诺里莫随便一位的舰长
我那牙定定多多吃一天看
其实身体这样垂实要多想想谢
想要起个好名字全面战的见着
谢谢你的建照
注意铁卡西身体经成成人
多笑笑啊
谢谢blackx的舰长
谢谢你续飞一位的舰长
获等奖奖奖得知一天开
谢谢你健康吃饭时啊恭香香
谢谢被谢可兰的粉丝单身排量哥
谢谢谢谢大师兄a的你真好看
谢谢西o的爱的乐章
谢你的爱的乐照捧飞
然后呢
丫丫
谢谢我破费了谢寸蠢聪的打call
谢谢哔哩哔哩的尾号九零五九的的
call
谢谢
又三零零三里的真好听
谢谢男听要写倒括号谢欧米的
masterl的真好听
露露了比心十个十个
谢谢皮牛比心咪咪咪咪
谢谢谢谢谢谢装迷的那你的牛牛十个
谢谢谢谢水日的的扣
谢谢我什么奇中名做的扣十个
谢谢
拖烟的比心谢谢拍我的比心
谢谢萌萌可真没想到比心
谢谢你好喜欢了比心
谢谢爆饺的鼓掌谢谢鼓掌
先实一杯难尽的鼓掌
谢谢冲气冲匆打call
谢谢西湖的告白气球谢谢的告白气球
部费红米奥利奥多
谢谢西湖的告白气球
好看啊谢谢谢爆小子鼓掌
谢谢大条游戏的打谢谢谢意的比心
谢谢谢子的打ccall
谢谢魔客这冥想的比心先加的这个比心
谢谢装逼的泪的鸟鸟十个
谢谢不不谢谢谢谢那没脑袋的鼓掌
谢谢泡小口的比心
谢谢谢谢big秀妹的五个人气票
谢谢捧见哈基米的比心
谢谢big秀妹的呃桂月小凤啊
谢谢谢龙的望月
喜欢我哥谢谢不分谢谢
叫我什么取这个名字了
望月雄二四哥还有一个清月牙姬
谢谢
我为什么这种皮肤破费的龙龙牙两组
谢谢谢谢
谓的比心
谢谢用三里的云三里的真好听
谢谢成功合一的打call
谢送一九九的打谢蒙客星面向比心
谢谢可爱小宝的嘻哈你谢谢谢谢
花心人口比心小宝狗的比心
卸妆妆比较嫩的
永远是个谢谢露露的比心十个
谢谢
拖液的比心谢谢小子鼓掌
谢谢谢谢姐的打扣谢谢你要情的比心
谢谢你你给拿的鼓掌
谢谢troubled的比心
谢谢南条姐的打call
谢谢欢迎抱抱来个打扣
谢谢WSS的乌鸦乌鸦的打扣哥
谢谢嗯谢谢WSS乌鸦的灯塔十哥
谢谢小名字叫烧牛狗的比心
养狗谢谢谢谢落落的音乐盒
不分谢谢谢谢大小戏的打call
谢谢
用三零的三利的真好听
谢谢装备较
那你的尿尿屎高兴的话
碰着还是你你的比心
谢谢快心认可的比心
谢四辈子的比心谢谢飘哥的比心
谢谢萌哥的冰箱比心
谢谢晴空的回忆的掌
谢谢霸小的鼓掌
谢谢从你从进我的掌ccall
谢谢特意的比心谢谢外表宝的掌控
谢谢你要谢爱的比心
谢谢你们哪里的鼓掌
谢谢谢谢你的刀扣
谢谢谢谢大九二五五
谢谢大家
谢谢derislucky的桂月小镇十
歌
谢谢小榜一快着学的哈吉米的望夜星光啊
谢谢万万所爱宝贝
谢谢还有谢谢小星星梦所爱我
看到一味的舰长欢迎新舰长
你你开心身体健康是不是要多想想
Wss五幺
不不不不不不念不是属那么难念
主要是新观众嘛谢是新观众
就是一开始熟悉就是念名字的时候不会很
熟悉了
但是如果念熟悉的观众的名字
就是一下子就很顺畅的念过去了
因为念了很多次对一还不熟啊
你多来一点我就就不会卡壳了
谢谢traveller的比谢
谢谢水弟的打call
谢谢睡你家陈醋的星谢微光
谢谢你的星星微光宝
谢谢谢和凉亮都谢谢落露的音乐和谢谢
Ok下一首是什么呢
是什么呢
是什么是什么的是什么呢
是二b肯定不能缺失的
不是不卡肯定不能缺失的
是人不能缺失的
一个人是之一是来来吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯在那里记在第一个
他花在谁在
哎
哪里的麦第一阵子一摘我的这DJ怪不怪
见过对心里面人家的海更像去看海
尝过人家的爱更像张寒
因你哭不起来我笑起来都为了爱爱
有一天翻开自海
找不到爱花不开赎不败
还是更畅快爱还是会期待
还是觉得孤单太失我爱不忘我的黑夜
哎呀
你嗯嗯哈哈哈找到爱幸福的人敢不敢躲起
来存在
哎呀寂寞的人能不能再起来
爱我的这里
被你你不看过小说里面认真等待
很习惯等待尝过人家的爱
分享着爱
嘿
你喊出来
我今停下来都为了爱为爱有一一天在开
一次的海这不到爱花
不开说不败还是更珍快
还是会期待还是觉得孤单才是
哎
lo哦
我爱不我在爱会不知再见吧
你的真埃来不及慢结口我的平白运动
你们起来我笑起来快
我是爱会不会上个
时代只有一个告白就不爱过
不存在我们应不败不分
好歹都为了爱
爱
有一天翻开自还找不到爱花
不开数不败还是更常对爱
还是会期待还是觉得孤单太失败
还是会期待巴啦巴啦啦那嗯嗯的嗯啊那啊
那人那样啦啦
啦爱一条无声的街一家古老的街
一个空的房间和一个没熄灭的夜
一路留逃逃脱然会推散不痕
你又怎么停止凌外的回忆
一拍你的可以
四川小边的土地也刺穿我的美梦
我的爱爱情
我都不冷静爱的我的哒哒哒啦啦一生
嗯这无印象中绵绵不曾遮
就这样突然出现了
嗯嗯嗯梦来得及逞强
看起来也是怪怪的是做你半程躲着
我不快活喝的酒也嗯越多
我是现在那么我也撒野嗯
念着的什么不期待关心
很明显你是故不一样
能不见的是自作的命运
我也许再见不了你没有爸爸
一直只是找你这停车脚
和另外的回忆记忆
至少和你怕以为你的和可以自四转
相片的土地也刺穿我的美梦
我的爱情我的不冷静
种种意的我第全世界
但是不这么我这啊开始在见不到你
却没妈妈停止思念你
这因为偶然的相遇
雨
我不我你的合影在砖向边的土地也刺穿我
的美梦
我的爱情
我的不老
曾经也穿我的嗓音
我的表情
我还还是不确定再次转弯的心
好还有我的叹息
嗯我像个傻神经病那啊个大胆大啊
他我啊哼也是再见不得
你你在哪里
嗯啦啦啦啦啦啦嗯的啊
嗯你们看我手中那个看到我这个摇晃的红
酒杯了没有
哼摇晃的红酒杯嘴唇想染着心
谢谢
一口到现在一口都没喝
因为我想着一开始留点状态
然后循序渐进的该喝了啊
小米一点点喝了红酒啊
喝了红酒
CheerscheesetoourRBnight
祝我们阿咪的夜晚快乐
谢下首是太多选择了你们知道吗
嗯他受过一些伤害曾经有些看不开
却也胆纯迎接将来把海的卷来
所以我已停止爱当夜
光它停止在我的爱
停泊在无风的海
有点奇怪也是带你来叫
我期待重新振作起来别让自己后悔
哎呀把眼泪烧毁哎
不跟谁都姑娘感谢你的
初不是过去的往事就如烟在眼前
什么都不见
你是下雨时的屋言那份爱没实现
幸福就在我们视间感动的模糊了视线
那憧憬的一转眼一瞬间就能实现
在遥生之年myunlie
myonlyboyfriend
曾经有过一些时候
以为所谓的自由是每个路口往后只
有一个人走
曾经我以为承熟是寂寞
能够承受收起了孤独的
那那一双手有点奇怪谢谢
带你来叫我期待重新振作起来的人
把自己会把眼泪收毁
不敢谁都姑娘感谢你的祝不想
我知道身就如在眼前深
什么都不不见
你是下一世的不那分开始
只想谁不就在我们那知时间感动
那模糊了是剩下那憧憬的
一转眼一瞬间就能实现在遥远之巅
不知道该怎么说感谢的话
这么多你就像是救了
我在宽阔地寞下无解脱
感谢上天解座的结果
是对是错
是福是祸是我对爱再没那么多疑惑
以他的玻璃杯哦
像不像原来是你再去未来的你才猜都
因为有你
爱情有那么对感谢你
你的初不是过去的往事
就如哦无言在眼前什么都不我见淋湿
下雨时的故那份还没事
视线幸福就在我们之时间感动的的后来啊
是这些都那憧
憬的
一转眼一瞬间就能能实现在摇山前缘
Myonlygood眼泪都是着的是他
的我的
这你们知道其实这首歌其实也是阿密的起
风吗
啊说不上为什么我变得很主动
若爱上一个人什么都会值得去做
我想他深睡不畏对你依依不舍
两个比邻去偷太多我现在的感受
那边的风在吹着头发飘动
牵着你的手一直莫名感动
我想带你回我的外婆家
一起看着日落一直到我们都睡着
我想就这样牵着你的手不放开
我能不能够永远单纯没有被爱
我想带你期待着我想和你看棒球
想这样每端游唱着歌一直走
我想就这样牵着你的宝三爱可不可以关门
他的忧伤你抱着我的肩
到你在我胸口睡着
像这样的生活
我爱你你爱我想真简单的爱
不想啊天但的爱没想到想学不对
你依依不舍
两个比邻却够猜透我现在的感受
特别天爱的风在吹着东八
想多你的受一阵莫名感动
我想带你回我的外婆家
一起看着日落一直到我们都睡着
我想就这样
牵着你的手不放开还能不能够
永远单纯没有背爱
我想带你去带着我想和你看棒球
想这样每当又唱着歌一直走
我想就这样牵着你的手不放开
爱可不可以简简单单没有伤害
你抱着我来肩膀你在我胸口睡觉
想这样的生活我爱你你爱我
想简简单单爱我想见嗯答案恩爱
我想就这样
牵着你的手不放开还能不能够永远带着你
宝贝啊
爱我想带你期待着我这和你看朋悄悄闪着
加杯
的阳唱着歌一直走
我想就这样牵着你就不放开
可不可以简简单单多想爱你
靠着我的肩膀有你在
我胸口睡着想着摇来手我爱你你爱我
啊啊啊嗯耶哎嗯好完美呀
完美完美呀喝一口摇晃红酒
下一首下一首是是谁呀
下一首是别问很可怕嗯
每天都想可以快点见到他拉他的手
是的脑袋眼神才是他的一切
来都来了好几通正
当我想着baby
希望他马上就来意外发现他的手机
没带答案明白爱啊以为他我永远陪
对我也不一还步慢慢走啊
所以问那有趣的诱望只有他能懂我
不不是他的菜在开一把手松开无太意外
在唯有你的秘密
你不想啊啊爱现在已经麻痹无告
不是会是怎样
别看可拔不高啊啊
他因为爱和你的幽默
我够了啊
妈八个王我
意外的人在欢笑到底是怎样
是别的孩我把我不够啊
哦哦哦眨着看着猫咪失在我们中间的枕头
后
才刚刚想忘记了
一你难分的撕掉
那放走我坐着大车笑着
希望一切能重来
爱爱情真的变得像是公害
他爱一半
哎呀总以为他他会永远陪我
也不还不慢慢走
早已你问我我要带我去
要么只有他能懂哦我不不是他的彩的
会把舍总该无啊不好啊
这看着肩太可怕
我记哎想在你身你我身的全自己可是
还太优雅
为何你的秘密不闪
现在已经麻痹你无该啊
在在你是世界别的怕不够啊的意外啊
你和你的幽默更浪漫
要跟我意外的人分享到底是怎样
别问很可怕不够才意外
嗯嗯好爽啊
张文明他是真的很爽的
说那种不一定很熟的是下吧
宝贝今晚的我有点醉
别理会你听的些些话
我没办法把只想想给个机会
谁能把你的心抚慰就算天黑
我也不怕会疲惫犯了罪
没人能体会是我不对
像自己在流泪
我想念你我恨自己错过爱你的
说我出路口你说所以是谁惹的祸
是和你的手我这嗯宝贝
今晚的我我有点累
我知道该跟你说谢干什么
写这首歌送给你一个假的
谁能把你的幸福挽
就算天耶也不我怕会疲惫
把我我的最你没人能体会
是我不对像自己我想念你
我恨自己错过爱你的说不出口
你说的对所以是谁惹祸
是我爱你的说不出口
你说太累所以是谁惹的祸
是我爱你但说不出v女一是谁的v女
一是谁的答案你心里明了吗
哦牛逼哦牛逼
谢谢谢谢大家的礼物呀
我的天从哪里开始泄气
我都不知道大家能不能集中卸下呀
这样子我很难谢礼物的数随便嘛
无所谓广西到哪里的呢
就算天黑我也不怕会疲惫
犯过了罪没人能体会
是我不对称自己
我想念你我恨自己错过
爱你太说不说出口
你说的所以是谁惹的祸
是我爱你的说不说出口
谢谢胖子哈给你的望月星光
谢谢谢谢张皮姐那你的尿尿十个
谢谢猛哥送的一道比心
谢着迷的那个妞娘是个剑士那边拿着你的
鼓掌
请拍鼓的比心谢谢拖颖的比心
谢谢八戒的鼓掌谢谢关心
令可的比心像switch的笔芯线
亲爱的一能打css
各位新人用三零的耐力
三零的真好
你谢谢某婆米的七
谢谢欢乐水牛的三个薯条
谢谢喵西克的星星微光
谢谢不分有
谢谢自己家图兔的星星微光
谢谢部分谢谢谢谢你们
举着民族的星星微光谢谢你们贝分
谢谢
先冲一冲一冲的打call
谢谢露露的音谢盒谢你的烟盒
谢谢像你家的新疆无聊日常吗
星河桂雀
谢谢谢谢欧米的sponse
cold可罩不费了
谢谢小八仙送的什么这么可爱鸟的干杯
这里谢谢谢谢斯丹利家的新加微聊天支撑
的
谢谢十人里面男的的鼓掌
谢谢妖c哥的喜欢你
谢欢你宁可的比心
谢谢刘三零的零三零的真好听
谢谢露露露的比心
是个谢谢小包奖的鼓掌
谢谢我道口扬名的打call
谢谢黑的比心谢谢欧密的打call
谢谢南条谢谢大谢谢
不票哥的比心谢猛哥就没想想我比心
谢谢
为什么其中名国的打哥四个
就张明的十个
谢谢我的六个青念下低一行三个末月
而且我还有个何贵雀太颇分了
谢谢谢
我很冷啊这个都谢谢飘过的比心
谢谢特点的比心谢谢南潮气的掌控
谢谢非常谢谢真好听谢谢欢心
林总的比心谢榜宝点个鼓掌
先送一走比心谢谢装逼
在那你的两样时刻切薄
不可见逼谢我比心谢深月的你的党
call
谢谢晴空的回忆的恒星之眼
谢谢恒星之眼谢谢杨唱
你娘批爽爽爽
好好好主播别的不行
那是娘唱有一首啊谢西路的灿烂烟花
谢谢三莲花不分谢和娘娘哥
谢谢谢谢落落的情书谢谢娘的情书
蹦费的西谢后的娘娘谢谢多么的真好
你谢谢谢谢谢谢b谢比
谢谢谢的流星谢谢谢你
我下的那么好看的谢谢谢谢月宝宝
谢谢谢谢谢谁人一杯奶奶的鼓掌
谢谢谢姐的导谢谢谢南凉的心的导
谢谢谢梦客的迷送的比心
谢谢子娘的鼓掌十个谢谢西月谷的月下十
贵
谢谢月下十贵
谢谢谢谢拓夜的比心
谢谢花谢宁可的比心
谢谢晴空的回忆的导
谢谢谢漂泊的比心
谢谢咪娘娘奶的娘娘娘娘
十谢谢谢我的望月寻光五个
谢谢清月雅姐四个谢谢星锤秋爷
两个
谢谢你的十个
谢谢这个中秋宝盒不费
谢谢谢谢落落的一夜谢谢谢鸟子哥的
谢谢微光谢谢十月波客的亲密之旅
宝贝的谢谢谢谢你哥哥
谢谢谢光宝比谢谢谢谢谢谢谢飘哥的
比谢谢十人一杯奶奶的鼓掌
谢谢花仙宁可比心谢谢客客的蜜心
谢谢快乐不幸小飞小鸡比心
一你你要干嘛
喜欢你
谢谢谢谢青空的荷叶的打call
谢谢木木的比心十个谢谢谢谢木木木
谢谢聪你聪你我的打call
谢谢狮子里的糟糕
谢谢瑞斯lucky的比心
谢谢谢谢大家的礼物讨厌
嗯好杨畅爽你们知道吗
你们知道主播的这个娘唱实力是从哪从何
而来吗
我以前就是就是上学的时候
上学的时候
经常经常就是那个晚上前一天晚上大概九
点多八九点的时候去唱片
然后直接就是直接是那种就是那种那种通
宵的唱k和同
学一起
然后通宵唱k然后第二天再一起去上早吧
就是这样子通宵唱唱十几个小时
哈哈哈哈
是呢
对呀分下窗可以也不是社会人
一般就是一般是什么社团活动啊
或者是什么
就是那种什么学生会之类的呀
就这种就是这种怎么说呢
这种盛拉活动的时候吧
然后就是去真的叫什么
就是这种社团活动晚上不是要聚会嘛
然后一群人
然后大家就是啊然后就是唱完之后
直接第二天就去上早吧了
精神奕奕啊可以连唱十几个小时
不过我不是麦霸来的讲真
就是除非大家都不唱了
我才会点歌
就是我很怕我很怕我我唱太多
会让人让人觉得就是不好意思唱歌
你们知道吧
就是唉毕竟主播唱歌还实力还是还是还是
很强的
好吧
张世涛那我的太我完了之后别人漏气
别人觉得哎呀人家唱那么好听
哎呀我就不唱了吧
就是我不想破坏这种氛围
你知道吧
就是主播就是不想不想破坏
就是大家这种一起玩的和谐的气氛
所以一般就是等到最后大家都已经筋疲力
尽了
就是都唱唱了该唱完了
然后吃吃的吃完了
然后大家去刷手机的时候
大家感觉不行都没什么想点歌
然后这个时候就是主播的主场主场我想念
你
我很自己错过
我社交也不多吧
就是上学的时候就是我是那种怎么说呢
我是那种属于不不主动社交
但是总是会就是总是会呃
怎么说呢
总是会有这个就是被动社交类型的吧
算是但是总是会有一些大活动啊
或者是一些校内的大人物主动找上我这样
子的
这个主播本来就是就是这是项项列话题人
物
哈哈哈哼好的哈哈好好哈
也不是
就是就是我主要是我不是那种喜欢主动社
交的
那些
我不是那种主不太主动社交的那些
但是呢又加又因为主播有硬实力
主播有实力呀
所以说这是就是就会有很多这些就是人
想认识我
嗯yes在哪儿
我就说主播主播的各项实力很强
就比如说唱歌实力啊
然后什么社团组织能力啊之类的
这些
对呀
我是我是我是我是我们就是我们音乐社的
社长的
我可是我可是社长的书啊
社长大人你都不知道
我就是那个时候我就是不怒自威
我都是给那个什么
就是比如说面试啊
那些那些些学历学费
面试啊什么的都要对啊
我而且我从来没有主动过主动争取过什么
社就是什么音
乐社
社长呢那种那种位置啊从来没有争取过
但是怎么说呢
是实力摆在那里不需要自己争取
也会被就是被被传传承这个位置知道吗
哼嗯民心所向啊
这是说十三天天我我也不怕会疲惫吻
过的嘴温柔能体会
其实我不对像自己在我想念你
我很疼自己错过说我出路够
你说我也是谁惹的祸
是我和你的手抓不住啊
下一首是什么歌呢
那怎么变成现在娘唱娘亲的啊
我哪有娘亲啊从来没有过杨唱
我认了
好好好嗯张学生可以一起说
我是保护费吗
能保护费这一说呀
那什么时候能有娘亲
没有猪直播间
本直播间没有这个环节啊嗯下一首下一
首是什么呢
是什么呢
是啥呢
好了
打不开又关不上的聊天窗口情话说的一般
那算不算拥有谁
赤裸谁放纵谁一别嘲讽
别太冲动没什么冲动
情言不近的距离我们并肩走
若有似顾的触碰谁偷偷脸红
谁主动谁退缩谁隔案观火
不知可走啊
都怪我没看懂你的眼神
太闪躲心思太不透走
不出你心里的迷过牵着你的手
想进到最后是我的心情
还是有我错别戳破了
沉默的背后这暧昧我冲动
不敢捉摸
你一举一动是否有线索
能够让我打开这枷锁突然的问候
奇怪的冷漠若即若离
让我哭月辗转流的快爱我的借口
是爱被给我冲动
只要你说嗯不远不近的距离
我们并肩走若有似无的触碰
谁偷偷脸红谁主动谁退缩
谁割案观火不知可否
都怪我没看懂你的眼神
太闪躲心思太不透走
不出你心里的迷宫牵着你的手
想前要退后是我太心急
还是有别戳破了沉默的
背后是暧昧或冲动
不敢琢摸你一举一动是否有线索
能够让我打开这枷锁突然的问候
奇怪的问候若即若离
让我无法别拆穿了
惯有的借口是暧昧或冲动
只要你说这首歌没怎么唱过
可以听来试试一试吧
嗯嗯遥遥直升机想要和你飞到宇宙去
想要和你融化在一起融化在风里
美丽玉
你静在相思
想象就到你这样的甜蜜
让我更爱是伤心
感谢你吸引力让我碰到你漂亮亮
让我看红红的可爱女温柔的让我心疼的可
爱女
想你的让我感动的可爱女的人坏坏的
让我疯狂的可爱的漂亮的
让我变红的可爱女人温柔的
让我心疼的可爱女聪明的
让我感动的可爱女好坏的
让我疯狂的更安的天空的我心疼
当我疯狂的感动
那笑容里漂流直升机想要和你飞到宇
宙只想要和你融化在一起
融化在你和你每天每天每天在想象想象的
你
这样的甜蜜让我开始相信命运
感谢你心引力让我碰动的你
聪明的让我面红的可爱女人温柔的
让我心疼的可爱女人聪明的
让我感动的可爱女人
好坏的让我感狂的可爱女人
可怜的让我面红的可爱女人乖坏的
让我感动的可爱女人聪明的
让我感动的可爱女人
坏坏的让我疯狂的可爱女人
只剩小小
我总是漂亮的让我感动的
可爱女人透明的
让我可爱的可爱女人透明的
让我感动的可爱女人坏坏的
让我疯狂的可爱女人聪明的
让我面红的可爱女人温柔的
让我心疼的可爱女人透明的
让我感红的可爱女人坏坏的
让我感动的可爱女人坏坏的
让我面红的可爱女人坏坏的
让我心疼的可爱女人坏坏的
让我疯狂的可爱女人坏坏的
让我面红的可爱女人温柔的
让我心疼的可爱女人透明的
让我感动的
不我知道二手试一下那个二十二吧
嗯真的炸呀蛋等
嗯嗯嗯我眼泪嗯呀
当然当然在等大大三敷眼
春天是他最爱的季节
当微风随意吹乱她的头发
他并不在意身边世界的嘈杂
只想着自己生命中的变化
还有十五分钟才午休
从早到晚没有想象中那么好过
安定的日子不一定就是幸福
嗯忘不掉他在心里做过的梦哦
看见你离散眼泪
宝宝们还是爱都是个离开车
看看这世界却发现许多烦
那要面对oh耶
哎耶耶耶他就会想回到那年
他已是爱这是啊伤却舍不得
那就没没有笑了
他就像一朵蓓蕾男孩的希望
秋天时忽然间去来临青春虽然有本钱
可以洒脱一场
恋爱二十二个月后结束
才知道有些感情不值得途
九夜天气还是有值得他才想明白
不来就做一种鼓舞
他开始明白等待未必有结果
一个人也能走上梦的旅途
他经得刚好刚满二十二
刚摔开可背要离开家
看看这世界却发现许多烦恼要面
对
Ohyeah
他会笑笑回到那年的伊始啊
只是二上学是我的爱着你
有这他一直满怀希望啊
人生路而会走上一天
像是没有指标的地图
别让他们说你爱着知足
只要你你知道什么是你的心会不的
家会想回到那年的一生爱
只是海上学生活的那就没有傻
他笑真想过未来嗯他应该得到信息
你风不知嗯
简单的梦我有没有实现到了下到当呜哦
我当哒哒哒哒当看着了到底当嗯你说不出
来
今天也试了一些不是怎么唱的
阿尔比亚怎么样啊
你啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦不能不错
是的应该是第一次唱这首歌
虽然之前听过挺多的
就是唱应该是第一次下一首是什
么呢
其实基本上国语华语的耳咪基本上让我看
两个人就是一
就是淘姐姐二就是方的拖拉
走一步你就翻脸
我给你的爱你说不够甜啊
嘴会装哭多么爱怨
妈妈曾说过不要被骗
说了哦了这是什么
Oh嘴边的话算什么哦了
你怎么了
不不不不不
abbaby萤惑树baby
别太坏baby别破坏
你总是偷偷摸摸让我想哭baby愤怒
你让我愤怒
乖乖乖baby就要说拜拜
baby爸爸baby
爸爸baby爸爸
baby爸爸第爸爸爸爸
baby八八我走一步被你乍现
我对你好的你不给我面
每时每刻都在家里作业
也许有哪一天有谁来找林丹也说了啊啊
这是什么老公你嘴边的话算什么
忘了你怎么啦啦不蹦不啊
不是萤火树baby别太oh
baby别破坏别总是偷偷摸摸
让我想哭一让我吃醋
你让我愤怒不乖乖
Baby就要说拜拜
世上那么多是谁装了祸
请你让我突然间拥抱着我再一圈过来摘一
个个李白
最后还还是要我猜测你的感受是我的我的
好时
换来一个碗筷
天边那悄悄悄敲咪悄悄不跳
抢想这样baby别太坏
ohbaby别破坏
别总是偷偷摸摸让我想哭
你要我吃醋你让我愤怒
不乖乖baby就要说拜拜
baby太坏
Ohbaby别破快来
总是偷偷摸我让我想哭
哎呀我吃醋你让我愤怒
不乖乖baby主页说拜拜
baby爸爸baby爸爸改变吧啊
对吧
纸爸爸baby咚那那那那
那那那还有好多呢爽翻了爽翻了
爽翻了你就翻脸
我给你的爱你说不够甜
她怀装哭多么爱怨妈妈猜说过
不要被骗受了
这是什么
不懂你嘴边的我算什么
忘了你怎么忘了不不不
不爱不是萤火树baby别太快哦
baby别破坏
总是偷偷摸摸让我想哭
哎呀我真吐你让我愤怒
我该该baby就要说拜拜
下一首是哎呀太多了
我这小唱啥
我一条线路给你爱说不过天
开始那时候哪里做喝水
牛奶有谁来叫你代言
说暖啊那这是上那花就来
那就来一首现在来一手那个吧
都回来这首中间就是怎么说呢
场中来一首拿手的绝活场热一下场子
嗯什么猪猪侠滚呐等待
我随随随地等待
哎你早就想要说明白
我觉得自己好失败你了
从天空掉落到深夜
多无奈一爱我愿一改别演
重新淡来爱一遍爱人
我我无法置视不懂的感情
应该那么深要
我走发生啊啊跟你说爱我有做个朋朋友
我我在你谁能只是这不是情
我感谢你对我这样
这张在当我给你的爱的是说不回来
送了爱我的这是冰
Ijustcanbeyourfriend
我在哎你早就想要说
我明白我觉得自己好时bye
从天空掉落到想念也多无奈啊
嗨我愿的一改变重新再来一遍
我无法只释不懂朋友
感情已那么深要我的的说等你说
爱的比做个朋友我的你戏怒
只是这不舍去我
感谢你对我这样的坦白
但我给你的爱暂时收不回来
所谓我不爱这些病要分
Ijustcanbeyourfriend
那难道呢不只是做你的朋友
不能做普通朋友
嗯嗯
嗯第一次见到这么大的小伙子小妹
我笨大呀这就算大了
你还没见过更大的呢
到时候再搞一点更大的来看看吓
死你我吓死你搞笑了
呸
嗯嗯
嗯咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
懵懂咚
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
咚多咚咚咚咚
咚咚咚咚感懂一真的拿啊
不行小西瓜拇指西瓜嘛
就这里面不是我这个只是聚穿一点那种聚
拢的
懂不懂啊
你真的不懂吗
就穿一点那种聚拢的
看起来是这个样子
很正常
这是是不是
这才多大点儿
你们就在这里赢那个不是说没有人
谁说我没有平常我就是不显穿不漏水
你们看看我之前我穿衣服
这都没有那种很那个什么的
懂不懂
就是穿的那种就是没有那种功能的内衣
所以说看起来就很就是这样子不吃啊
谢有礼物了
来给你们那些你们那些你很懂胸吗
你们很懂胸吗
谢谢你奥西卡的情书
谢你的情书不分心
你感觉注水了住在哪
没有好吧谢谢奥西卡的情书
不分谢谢我们长要多
谢谢露露的喜欢谢谢谢的喜欢你不分
谢谢谢谢
用三里的礼你在你的生日好听
谢谢重要支谢
急了有人急了我不说有谁急了
我不说哈哈嗯现死为柔比心姐梦岁
发了信息空红屏
那肯定没我懂那个肯定是没有
我懂的呀你们有胸吗
你们就抖你们穿的嘛
你们就等真是的
知不知道什么叫做no
知不知道什么叫做漫画兄弟呀
也不知道什么叫做这种啊
今天是lucky的不行间
priristhonor的不行间
谢谢胖成求哈基米的皮
谢谢特意的比心谢抓笔的那你的娘娘是个
带什么学候跟
我打call谢谢
神力被能力的鼓掌
虽然这种再怎么样也聚不成这样了
谁说的啊
可以的你我跟你们说啊
就是很多那种什么
就是如果你这么是真的可以
就是虽然我不是无中生有啊
但是真的是可以无中生有的
你们知道吗
这是通过某种方法
就是比如说你把所有的所有所有你
身你身上
你背部的
你你你这个侧乳的还有什么所有
的还有你什么
就是附近人的腺乳全部给它堆到一起来
它就可以有这样的效果
是的这把他往前推呀
把泄若往前推呀
就是我看那些女明星什么的
她们就是上红毯都得这么整啊
嘿嘿嗯谢大子木西说中的打卡粉
你们对于这个还是知道的太少了
谢袋子工雪落送的党克
谢谢神里们的哥的鼓掌
谢谢大姐的鼓掌
掌对呀中世纪礼服啊
谢谢八仙的鼓鼓掌谢谢花心
你况且我也不是无中生
好吧
我这个是就是是就是反正是真的萌不客气
没人加我比心
谢谢谢谢重新重新送的短扣
谢谢南条谢谢的感谢
谢谢顺利的掌扣谢朋友我的比心
谢谢谢谢我们喵子哥的神星
我也过啊谢谢我们部分
谢谢某哥蜜箱的谢谢谢宁可比心
谢谢我们的奶你的娘娘十个
谢谢生的的打谢谢谢谢和你的鼓掌
谢谢太酷
比心
谢谢谢比心
谢谢从从从的的空号
谢谢神你被男里的鼓掌
谢谢少女想给你穿裙的灯塔两个
谢谢
胖制哈吉米的望月星光
谢谢望月星光部分谢谢谢谢
Qtr一四四五是为了一个一的见长啊
心你是不是接着哇谢谢祝你天天开心
身体健康成本生都谢谢谢谢
我去你是你几岁了是吗
没骗你们吧
你们想要你们也可以挤出来的
真的啊可以的可以的
谢你二十哥的星星星微光
谢谢星星微光宝费谢谢我为什么
谢谢明泽岛call十个
谢谢谢谢花心运哥的比心
谢谢
呃现在中话比较耐的九二点二十个
谢谢露露的比心十个谢谢谢
送送送送送的打call
谢谢南掌记的打call
谢谢不客气
迷信
我比心谢是因为难力的鼓掌
谢谢巴西安的鼓掌谢谢特意的比心
谢谢太狗的比心
你也要怎么看个人需求吧
如果你觉得你自己你喜欢这种
这是聚拢的感觉你也可以试一试啊
没有
就是现在这个世界大家都是很包容的
想做什么就去试
先将子哥的行心摸一过
谢谢行为过不分的血浆
但是的那就开开点窗就开呀
谢谢南潮
谢谢党花
谢谢我为什么起这名字的恒心是
言性和胁迫分析
谢花心宁可望月寻光
谢谢望月寻光不分
谢谢谢华星宁可的星月雅集
谢谢你星月雅集三个破费
谢谢谢梦梦碎飘你幸运空了比你
谢谢谢谢
风雨风送的大call换况
你不觉得我这一身衣服很适合很适合唱
RNB吗
我觉得超级适合的好吧啊
加上我这个这个墨镜对不对
谢露露的喜欢你甚至喜欢你
谢谢崩溃了
谢谢谢谢勤空们回忆的不幸
谢谢
非常心的不信谢谢
用三零的三零的真好力
谢谢不菲啊谢谢欢迎
宁可月下时归谢谢月下时归不菲
谢谢谢萌哥
进入冰箱的比谢一切水水的的掌扣
谢谢拖印的比心
谢谢装比较嫩的娘娘屎个谢谢谢谢一
名南丽的鼓掌谢谢拜克的比心
谢谢谢谢鼠兔不可爱爱的的千纸哥
谢谢你的千纸和不谢
谢谢谢谢天条谢的掌
谢谢谢谢哥的掌控
谢谢柳瑶李儿丽娜的你真好
感谢尿吉可的星星的味光
谢谢谢谢未光不菲
谢谢谢谢四s的比心
谢谢谢露的比心十个
谢谢退的拼谢谢一五三零的零零三
你的真好听谢谢
还有人在这里续变呢你们知道吗
从来没有一个内衣垫会垫
在是前面呢所有的内衣
如果你真的要选这种垫的内衣啊
那永远是垫在侧边的
而不会是啊不会是垫在前面呢
一看你们就不懂啊
因为那这种内衣的话
如果你要垫
你必须就是你你得把你就实
你得把它聚拢到中间来
它才会显得大
而且你放那垫在前面很假知道吗
这起来很假的不是有经验
没经验而是说这是基本常识
因为那些内衣的垫子它都是在侧边啊
这内衣的里面那些胸垫它都是在侧边啊
谢冷不克制冥香的心
谢谢谢情空的回忆的
应该说下侧侧下方吧
就是你要有一个承托的东西
这萌萌科学美小皮谢谢天空回忆的打
谢谢谢水里面甲谢的鼓掌
谢谢大家的鼓掌谢欢喜
宁可不信谢是装逼较耐的娘娘
是哥谢谢水水队的的
谢谢巴萨哥谢的打哥哥
谢谢谢dislucky的皮心
谢帅的给的打call
先送一冲一送的打糕谢谢露露
露的比心十个谢谢你十个比心心婆的
谢谢
我高兴
当时什么时候卸到
什么时候应该卸过了吧
这些谢谢大家
谢爱睡觉大王的哥贝儿李神
看看猪密什么猪密哪里有猪米
你好
谢谢你的哥们
谢谢爱吃柠檬的龙鳞
一的打call谢子墨
斜阳歪游戏接长了
好耶谢子墨斜阳的见证
红那牙利要多注意健康
其实身体就要成为摄像头现象
谢谢你刚才给我舰长啊
谢谢谢三零疯了小花花朵朵
谢谢谢谢阿西哥的奇书小露露
喜欢你一部分的
谢谢谢我萨弟的姐姐夏弟的真好听
谢谢大家
亲人我像我这样子大了
白在我给你的爱在是收不回来
so爱爱不了这是逼一样
不然嗯ijustcan
tbeyourfriend
这首歌
可以
那个是我竟然没有啊那个嘛嗯全民k歌抱
抱我
是的
嗯嗯
这一二三看窗外又是你在say还
讲什么
只是路过好奇心被折穿
你走来我身旁一通自我独白
想象这真是可爱每天不逆不凡
重逢
哭是蔚蓝
说好那是伤害爱飞了的份
爱回来了飞来了飞来了
怀念那说悲原来是孤单
说好爱我成习惯的天了
变老三在你眼中我就是最美温柔
让我别陪你捧手洗温热油
说有没有一段旋律
让我们都他啊长出来
只是爱就是的些
嗯
在哎呀
letsfeel嗯啦啦啦
由于往事依赖说期待是负担
说未来是苦袋说爱我
是习惯让你眼中我就是最美温柔
让我陪你抛手心温热拥着
有没有一段旋律让我们能够唱出来
这是啊啊嗯嗯嗯太多人男自顾自只想说说
话
却忘了身边或许有下再多好
你我都不是彼此生命最美
没拥有感受
说出嗯哎就是等着letsfeel啊
就是留下现在我心is的三嗯老个小如饼
在那吗
欢迎第一个说好小baby你来分你来
你唱love很邋遢
有车人一生
其实我也不知道什么是爱lomethe
chrisDIY但是缓慢小布偶
爱是信任爱是无是爱
是互相理解孝的作用
爱是生命的源
Youwanttolosewhatwehavejust
proven
Nice可以好说话
嗯切么么信字墨写二十四分钟
谢你的四分之
不不谁谁家小孩儿走丢了
怎么跑到夜念超级歌了
没人认领的话我就抱走了
不是呀我这个没有夜
这不是夜店啊这是我加你
喂超级咋了
谢谢谢谢
用三哥进级赛里的真好
第一谢谢你你录这个只是可哎
其实你这么大人念的高门太好听了
害得
我sing说引犯了想去唱k去赤城
谢谢露露的碧戏
时哥谢谢石哥
碧西呀说我不是怎么看清楚吗
只是后面这个落地床比较大
但是这个床看不出来吗
这个是床这边是电脑桌
只是外面那个非常就是你知道滑华哥这个
叫什么啊
华灯初上
这些霓虹灯照的好像很那个什么哇
但其实这是吻棋啊
Ok小座子的比心十个
谢谢谢谢妹妹难力的锅掌
谢谢
不是那帐吗
可以拉窗帘谢四薇子的比心
谢谢萌哥这是明想的比心啊
有人露贴了吗
这很明显吧你看这旁边这个是窗
然后这边是这边是弄个桌子
怎么会有大床房啊
谢谢潘宝宝
不谢谢我为什么起什么名字
叫coall哥
谢谢谢谢谢心心宁谢的心垂秋也谢谢
星垂秋也不谢
谢谢谢谢你奥斯考的情书
谢谢你情书不费的谢
对类似于大卫人家啊
一种就是嗯下不朋克的感觉
对的超大的落地床看得出来吗
谢谢
从你农林做的掌控谢谢拖你的比心
谢谢水粉的掌控谢谢水果
谢谢贝比的比心
谢谢明正上天的音乐盒
谢谢音乐盒不哥
谢谢谢谢我的捏捏小脸姐姐捏捏小脸
请捏
谢谢你的旋律让我们难过
就这样唱首这个吧
下一首是切毫无征兆或线索
没有人能看出哪里有不同
纯着大意却在发抖才懂
是你心又多灰成了被窝
天上各种愿不明的刺痛的痛
多希望你的轮廓温柔不分相识
哎
时渐渐渐移不断在脑海里是像那一种病原
体啊
对你的秘密逐渐破坏所有的抗体
前方不在我身体里的夜借也千在我自以为
平静的时候的
多的天天一遇见
嗯在我自以为安安的时候
这就的些窗外宁静
一切不对劲就无力的窝里
语言逐渐成一步断在脑海里
像那一种病人体我们的秘密逐渐破坏
所有的抗体潜伏在我身体里
在雨天嗯也千在我自以为北京的时
感觉天难道这在我自以为爱我的时
我真的谁我要不多
这人我只要撑我电痛
也一期待着你的人如情的吞噬我
但我依然可以微笑着一天一天在我自以为
平静的时候
偷偷蔓延
一点一点在我自以为安稳的时候渐渐沦陷
嗯下一首是什么了
是我写了这首歌还是你手简
单单不复杂也不难
漫长的对爱那一种感
这不是那种只剩下那钢琴的歌
也不是那种不能解释朋友的歌却不是那种
两个人的故事
写在一本小说那小说里
有谁会在跨店犯了错
这就是一首写给你听的一个自走
一直想写一首了我送你给这来
我一首歌那你追回不放
这也许会伤疤
不过我只想携手一首浪啰嗦
一直想写一首歌不送你
给了我我一首你就像那夏天的凉风
吹过我的面孔心想飞在我小心底
你就是我的以后想说爱你我写了这首歌是
一首简单歌
不复杂也不能唱的那一种歌
这不是那种童话里会遇见的歌
这不是那种真真切切爱我的歌
那不是那种两个人的故事
写在一本小说
那小说里有谁陪他看流星在角落
这不是那首写给你听的一个乐颂
一直想写一首歌
我所啊你给了我到你说的的所啊
那你只会不放这也许会伤疤
不过我只想写出一首浪一只小蟹
你少了不说你跟了一笑
你就像那夏天的阳吹过我的面孔
轻笑飞每天在我心底你就是我的七啊
想说爱你哎呦你是一幅画
欢迎世界准备你的奈幅画
如果那发假是发光的花
天下的风光火火最不会现假
那个他说能不对你动听
我看着一起唱
但是心太累代表我的乐的松的伤
你给了我此一生的那地j会播放
这也许会伤疤
不过我只想写出一首那啊算一一直向写
一
你受了你给后一生天的亮吹过我的你声
鹰上飞在我心定
你就是我的一一爱你啊
嗯嗯
嗯不不不不嗯
他们没我烦你啦啦啦啦啦啦啦嘟
嘟嘟嘟嘟嘟是一首简
早日你我那一首歌
这不是那种要杂乱乱的的歌
也不是那种啦乱啦杂多了的多
人们知道这两年的写人上了一文小说
那小说理由谁会在乎真情犯了错
这都是一首写给一起
怎么你们你上了一直上线你手发
的心的一场那脾气会不放
这世界最喜欢我只想这一首来不算
你只是信一生
你就像那夏天的阳妈妈
想你神双起嗯嗯如我离别
是为了能再见你
嗯爱是想念后的保险
离开时渐行渐远可我们总是擦肩
这次再见
如果是最后的一遍
也许失眠线春天已开始
落叶七月里也会下雪
刚刚我错过的大雨握不住握手
下飘过的
凭什么惹不开翻不过的留下的嗯啊有限远
方
让风代替我们没有自己说温
但那句话我希望有人听过
嗯这次再见
嗯如果是是最后的嗯
也是失眠后的分割线看间一爱上
其余会下雪让我我爱月
我付出的只剩下飘过的的人
不是你吗
你却一圈
我多想深
然多久眼中凭什么围绕风
我的手下有见远方
让风代替我们那去说欢的那句和谁
忘朋友
人体过我的你的见风换掉颜时光正迹那么
偏的风轻
我说我的知高在街口风下雪的季节
灯光让我我的下雨握不住的想下飘过的雨
是你吗
一圈又一圈
我多想是路过你的发忍不住落回
你眼中凭什么有多我的手
路上有些人都啊刀风代替我们自己说们呐
把希望要啊人听过我
好嗯等一下我给他
我给给他开个门
嗯不知道啥时候进来的
搞不懂啊插一半就跑出来
然后在那里呃好像挺想出去一样的
放得出去了
刚听到叫什么啊
哦进来怎么出不去
是超我开播之前进来的
我都不知道他啥时候溜进来的
扔进来之后这躲在哪个地方睡觉吧
可能躲在某个角落睡觉我不知道
然后他那个蹦自己就是自己突然出来吓我
一跳
么么么么哒真的没事吵醒
你不懂听着我哥在旁边睡觉
那是猫声你大享受你懂什么
这是猫生意大享受啊不接被吵醒
那可能想上厕所就吃东西吧
我猜喵喵喵喵喵喵太多能唱的了
那啥呢
下手了嘘
当这世界已经准备叫我一起像一个伤病被
留在孤独荒野
里开始怀疑我存在有没有意义
在别人眼里我似乎变成了一一起呀
难到失败就永远分不了下
谁来问
带着坠落的灵魂一次一见到到你心里
你好一宁静你就像一只火蝴蝶
飞我飞雪我要能活下去
多少是我找回勇气
你的爱像要啊放弃你帮帮我
呼吸往右然后呼吸我知道呼吸
你就是不愿放弃生命中充满乱七八糟的问
题
像走在没有出过的那个迷宫里
no一次又一次学会用借口逃避
怎么你从来没对我彻底的私心
我要何德何能值得你珍惜
为何我对我有着别意
每次一想到你像雨过天晴
看见一只蝴蝶飞过飞絮是那多的美丽
就像一颗棋一起
我从高山的地方站起遗忘
只要你靠近就觉得安心
等着我的的眼没有回忆你对我的消息
我要我的重生不管世界多啊哎呦
爱你忘了你啊
我这样的的绝对来说不不容
我愿我的错过你眼睛你再见
可得到天约定
愿自一想到下雨过天感情
看见一你真的活咖飞我这就是是迎我
我们唱我的下去
我过去是你让我家我会谁的手弟遇见
就是存在感觉
现在等他面对自己有一个我
我眼前心哇哦会看爱你一个在我心底在以
为真没有好人
懂得听
嗯嗯你的心真的嗯啊不在
谢谢谢谢谢谢谢谢默默比心十个
谢谢世界你的的哥谢谢送你的比心
谢谢么么感谢谢向的比心
谢谢三令国小花两朵谢谢飘哥的比心
谢谢我们生命其中你的大光使哥
谢谢欢迎宁可谢谢垂秋叶
谢谢谢初有不的的谢谢谢谢谢谢的可乐
谢谢谢谢结束不分
谢谢谢谢大西莫雪落中的打谢
谢谢你的导谢谢谢谢谢谢马仙人的比心
谢谢抱谢哥哥的谢谢谢谢主
我们的那你的娘娘谢谢谢谢夜的比心
谢谢谢谢你美哪丽的鼓掌
谢谢从你从林总的打谢谢谢的打
谢谢谢谢谢哥的掌谢谢谢情梦哥的哥
谢谢谢欢心宁可的比心
谢谢谢谢梦心中的谢谢谢谢谢月送的导哥
谢谢谢谢岁月的中华瓶
谢谢谢谢的哥的谢谢谢未光的不谢
谢谢谢谢谢谢人民送的比心
谢谢谢随飘飘谢谢空的的
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢梦随的的
谢谢谢谢谢你总的的
谢谢谢谢
有的一杯哪绿的鼓掌
谢谢谢谢谢谢的哥
谢谢谢谢谢的哥哥谢谢谢喜
莫哥的比心谢谢某某
感谢人民相的比心
谢谢岁月的你的打ccccall
谢谢梦随飘零吸引空的打
谢谢谢退夜的比心
谢谢主我们的人民中的掌
谢谢谢谢谢莫许落中的打
谢谢谢梦里飘心送的打call
谢谢你妖西哥的情书部分
谢谢谢谢你奥西哥啊谢谢飘的比心
谢谢一罐甜甜可乐的导购
谢谢机器人送送的甜甜的棉花糖
谢谢姐甜甜的棉花糖
轰动你阿量都不分的
谢谢谢谢男茶游戏的谢谢啊
猫强的的弄是的
还是疯狂狂的高高宝是谁
送给谢谢谢谢马甲猫萌子
谢谢谢谢NV的导扣三个
谢谢某个哥气没想我比心
谢谢梦想花谢谢数月队友的导扣
谢谢时日的一枚拿力的鼓掌
谢谢藤野的比心
谢谢抱歉
我的哥哥掌声丛一丛一丛的导扣
谢谢花仙比心
谢谢在似梦醒龙中的打扣
谢谢拍口的比心
谢谢长久的打call
谢谢装逼的耐你的袅袅时刻
谢谢此为则比心
谢谢用三里的美丽三里的真好听
谢谢南条谢谢打call
谢谢梦碎心赏里吸引空的比心
谢谢欢迎你抱抱的打哥
谢谢哎你鸟依然的音乐盒
谢谢喵星哥的星星微光
谢谢露露的音乐盒
谢谢哔哩哔哩尾号九零五九的钢妹
听主播唱歌闭眼睡觉
确实舒服
是吧
嗯
你是都享受的啊
谢谢derhlucky的
你真好看
谢谢小小小动物总动员的饲养员的灯台师
哥
谢谢黑化熊猫魔王大哥十个
谢谢谢谢小动物总动员的饲养员的小花速
度啊
现节奏选的望夜神光
谢谢谢谢SRplus开通了永
远的舰长啊谢谢哦又是阿门的生日
他是奥米伽斯的介绍红包吗
这是多少个十个吗
谢谢谢谢我们的太不费了
谢谢我们的spring甜瓜机
身体健康什么时候多
想想谢谢一张冰棒大哥
谢谢不谢
谢谢谢谢
suckgoodsiitsme
的舰长
先你看通一文舰长后面的阿家都祝意贴开
心
身体健康成分时要多笑笑哦
先杀一波弄狂情舰长
注意贴发心身体健康
成分时要做香香谢装逼个妹的娘娘十个
谢谢非常谢谢的猪好瓶
谢谢八九的鼓掌谢谢花姐
你可的比心谢谢拖爷的比心
谢谢呃
再次梦许了这部分的蛋call
谢谢
连夜出征南浦的舰长
申请续费已归月舰长后的牙掉等
部分的
谢谢谢谢某个科学明日香的比心
谢神的一本打开的鼓掌
谢谢长久的打call
谢谢日日你的打call
谢谢飘口的比心
谢谢苏叶子比心谢送一送一送的打
call
谢谢南城谢谢谢call
谢谢普罗米修苏六八八的打call
谢谢叛逆七FSTYNE七FS的舰长
谢你开通你给我舰长
后头你阿该做知你皮卡西升级了直播间多
谢谢谢谢木露的刘弟谢谢你
谢谢你为我献了这么好看的一场流星雨
后分
谢谢行幸福的外你这些爱我啊
好看
谢谢谢我哥
为你着夕换送你阿亮的公盒
谢谢谢谢五五谢谢谢
谢谢你邀谢哥的谢谢微光
谢谢谢谢微光
不谢谢谢谢谢谢奈尔贝亚的十个雕壳
谢谢你的十个雕壳
谢谢李爱续费一个月的舰长
谢谢
接连获得的阿亮东祝一天开心
身体健康成为小哥
谢谢这永远的爱你的风风念的见着清里许
非的见着喝的拿尿
都祝你你欢起身体就好
上吃饭睡觉都香香谢ZEPHRNT的舰
长新年看到一
院舰长后的阿料得知你添外
其实你经常知不知道多谢谢啊
谢谢物术有西的舰长
申请续费一个月舰长啊
好的阿亮组织你起个
其实你这个吃饭比较多
谢谢啊谢谢哇嗯嘘为什么会唱歌
我宝王啊啦啦啦啦啦啦啦啦
根本就永远分不了身
等到欢就坠落的泪花
每次一见到你就值得安心啦
多噜噜呼啦啦啦啦切嗯
瞎扯
Yeah可以时间等
不要人
生活中一不留神格言飘香啊
随秒成长昨天变成了今天过去
变成了现在未来
刚才明白
他从何爱嗯嗯是岁月眨眼就过了
瞬间就那样默默的下一次看才二十三
现在的日子没有多么简单
出午夜又要洒落了花儿就快要复活了
回想一切没那么累
现在的白发就很疲惫已是一种美
清晨是一个梦人生如一盏春风
不经意的漂泊和你全不扰了
昨天变成了今天我知变成了现在
未来更才还有
在他从何谁岁月眨眼就过了
瞬间就那样默默的想一次开才二十三
现在的日子没有那么简单
树叶又到下落花儿就快要复活了
我在想一切没那么累
现在的白发和酒馆疲惫也是的一种没留下
那曾经留下那痕迹前方的你表光
我自己成长是永远
离别时空缺在健身之外
我依然存在
岁月眨眼就过了
瞬间就那样默默的下一次看才二十三
现在的日子是不是
亲爱的
三他还在那天就生说的好像真爱
我对你说很今天有没有恋羡福
他们忧伤还说难遇真爱
我要你现在把旧事要说出来
才会听你表白
听你说你是真的幸真的想谈恋快乐
嗯
其实啊和谁看着的谁的的不只多白色破
我是自的心
是的这爱剧了我心清清楚楚的说
你想你去我要对现在把旧事都说出
才会听你表白
听你说你是真的心真的想谈恋爱了
你是决定对呼吸
感觉旅行得不了不谈感情
这是我我lessthepotstwo
练习是你的决
定每句话在我心清清楚楚的说
你想一直太悲伤了
有点现在唱点开心的
好不好
让你开心的吧大家开心
那来点开心的MV呀夜光咣咚
来个来个来个大蛋眼
昨天晚上做了个梦我走进下好了
沙漠空无一人站在太阳下
哦耶
这是六十六点六度快夜六十六
雨水中忽忽一场大雨雨冲走
往水水被泪水冲走
天天四十天的折折天天然变成热水冲走我
耶彩虹下有一
棵大树大树上有一颗苹果
咬下一口我就全明白
爱
可不可以让我再让我再一次回到那个美食
节里
找自己一小猪记
快乐大了天在下雨哗啦啦啦
大云在哭泣哗啦啦牢牢进入我的心
哦也不要说我只会胡思乱想
不要跟我说我只会往当哗来来啦
大了让我执迷于嗯嗯嗯我只希望能够再能
够再一次回到
那个美丽时光里找自己
嗯鸡在公街下个下的雨
上班下班每天是规律
这么多的人到哪里去
每个天空写着
无奈
爸爸妈妈妈彼此没有爱
难道这就是生命的真理
可不可以让我再让我再一次回到那个美丽
世界里去逃避
你呀
是他哗啦啦看了天在下雨
哗啦啦大了眼大口气
哗啦啦啦的罪如我我的心你的眼
不要说我只会胡思乱想
不要跟我说
我只会玩啥巴啦啦大了让我吃鲤鱼
嗯
我只希望能够再能够再一次回到那个美丽
时光里
找自己躲在我的屋檐下面哦
睡在我的被窝里面哦
听着细雨滴滴答答
滴滴答答滴滴答答哗
啦啦啦啦天在下雨哗啦啦啦啦云
在哭泣哗啦啦啦啦滴入我的心欧耶啊
不用说我只会胡思乱想
不用跟我说
我只会妄想哗啦啦啦啦让我去淋雨
我只希望能够再能够再一次回到那个美丽
世
记住我的心我只会胡思乱想
不要跟我说
只会妄想哗啦啦的让我去领略
我只希望能够再能够再一次等啦的是华丽
啦啦啦啦
不要说我只会呼吸不要跟我说
我只会我想哗啦啦打了让我去淋雨
我只希望能够再能够再一次回加油大你是
的的这爱的
不要说我天黑胡思花想不要
那我说我只会妄笑哗啦啦啊
让我去淋浴
我只希望能够再能够再一次抱抱抱抱抱抱
抱抱抱啊呵呵呵
嗯我的心想唱歌给你听
歌词是如此的甜蜜可是我害羞
我没有勇气
对你说一句我爱你
为什么你还是不言不语
难道你不懂我的心
不管你用什么方式表明
我会对你说我愿意千夜外good
自己只有一只高
爸把我我的心千夜晚
只可一只有一句大着
那爱笑薇我爱爱你你是我的主如你
也我愿也已变成你的料沙
我幸福我的美
一天浪漫的美把爱爱永远不我开来了
那边我爱你是我我走落我你
二我愿一遍像你的注音太幸福的每一天
浪漫的美
嗯也美丽
你的灼爱清楚我这未来爱为什么
你还是不言不语
不言不语难道是你不懂我我的心
不管你用什么方式表明我为对你
你说我愿意
却也欢迎只有一只表白我的心千言的玩具
只有一句那就那那哥爱上微想
我给我爱你你是我的主
你也我愿变成你的料想
我幸福的美
一天浪漫他的每一夜晚安
没有缘不分爱来告别我
爱你的你是我的梦阿弥陀
我愿变成你的注意幸福
一天我们美丽爱情如辜负着我自己
你是我的住你
也我愿变成你的良十二幸福的美
浪漫爱的每一晚安
永远我开我爱你是我的落哦你哦
我愿变成你的猪爱幸福
我的每一天多漫的每一盐美丽爱清楚
负着未来啊了嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯哇
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢大家的礼物
谢谢
退夜的比心谢谢鬼一美
拿绿的鼓掌谢谢派哥的比心
谢谢我们南娘送的的宝
谢谢谢我不间难以的鸟鸟十个
谢谢顺叔姐姐的谢
谢谢你总一一的的打谢
谢谢什么其中民族的扣十个
谢谢用三里的一零三零的打
谢谢谢cnv的比心
谢谢长久的的call
谢谢你奥斯哥的谢谢微光
谢谢花心宁可的的比谢谢谢
谢谢你奥哥哥的习心为光普分
谢谢谢谢晴空的回忆的打
谢谢谢哥哥的音乐盒谢谢不对了
谢谢谢谢飘哥的比心
谢谢丛林同族的打
谢谢晴空的回忆的导扣
谢谢谢叔姐的打扣谢谢飞常星
谢的真好谢谢
为什么其中民族的打十个
谢谢抱喜阳的鼓掌谢谢
用三里的一零三六的鼓掌
谢谢什的一一两女的鼓掌
谢谢长久的打谢谢谢情中同行的导扣
谢谢拖爷的比心
谢谢从小安度过人生的党call
谢谢喵西哥的星星微光
谢谢星星微光宝贝
谢谢全来小巴的比心谢谢浪v的刀泡
谢谢想不出名字正凡的主播掌
谢谢心月之灵呢
哥们
现在别的直播间下图被封了一天没招了
我真的好想喊一声爸爸妈妈憋死你了
看杯你喊就喊呗啊
反正你在这里喊也没有人意
你啊你叫破喉咙也没有人应你
现谢从小爱坐广人吃故掌
现实里面拿了一个故障蟹作业的比心蟹聪
明聪明聪明
道过谢喷火的比心蟹冰糖
谢谢的比心蟹试用你的小婆
谢谢欢迎你狗鼻气谢谢谢我南凉
谢谢导哥
谢谢蒙哥谢儿迷云香的比星星上一波都狂
击
的四倍值
星星四不值部分的星星发音不太标准
这首歌只能给九分了啊
发音什么发音呀
嗷哦嗷哦嗯呜咚咚咚
那个那个那个蛋蛋耶
谢swiss的比心
谢谢谢不能多轮服雨的鼓掌
谢谢
经过我们回忆的导扣
谢谢奥斯克的比心
谢谢全爱小爆的比心新鲜装逼钱
那你得尿尿十个五啊啊耶多多多来个来个
来个等等
你什么时候脏话
哪里有脏话啊
蛋蛋是脏话吗
那然算你的脏话吗
真的很可爱啊
这是这个单词谢周二变且nice的牛
啊
牛师傅谢露露的音乐音乐盒
谢谢南流行刀客谢谢喵谢我的情书
谢谢装文比较nice的娘娘十个
谢谢派果的比心谢谢是另兵两地的锅
掌谢威尔西西的真好听
你的边数是总数但就想到那个好不好
那有别的其实我这是鸡蛋的蛋
你是蛋啊荷包蛋很可爱啊
现在会员技能舰长新进的舰长获得牙利亚
都不费心
谢谢谢会员君的店长祝你天天开心
身体健康准播是有多香香大的
谢谢谢谢你好辛款的喜欢你
谢谢喜欢你不服的
谢谢谢谢全爱小白的比心
谢谢水水里的倒扣谢谢坏心
宁可鼻心叫唾液的比心
头顶荷包蛋呢更是可爱了
谢谢谢谢特意的们
谢谢对友是lucky的鼓掌
两个谢谢谢谢
梦碎票零心星空的比心
谢谢送你最中的导克谢谢南糖
谢谢蛋糕谢谢蘑菇先生
冰箱的比新鲜我为什么取这名字了
打扣十个谢谢五五我的笔心十个
谢谢晴空的回忆的打call
谢谢新礼物的月下时归谢谢谢谢
月下时归谢谢谢谢
用三零的零零三零的送花花
对还是新舰长欢迎辉月进的新舰长
谢谢
欢迎新舰长
欢迎新舰长登基
谢我什么奇上名字打call时刻谢
我露露的比心时光
谢谢金光回答的高谢西露的月下时光
谢路三零的零三零送花花
谢谢谢谢
我的星月雅集五格喜
还有四个有望一月神光
还有一个星锤旧月
宝贝谢谢谢五号的拿的亚组
谢谢
这PC要少看浑身的情书
谢谢你的情书谢谢
是他们真的发射到你我愿对你说愿意千言
万语里只有一
句话就表白
我的心千言万语里只有一句
那就小微下给我嗯出来
谢谢一页美丽的爱情
注福着未来你还是不言不语
难道你不懂我的心方式到明下一首流沙
我看没有什么好谈的吧
我看我看就这样吧哦耶耶哦
并不是真的不过而已也不是真的
不会想你全都不是真的
只是爱骗自己
其实还爱你爱着你
我以为我早想清楚不由自主恍恍惚惚
要走回头路哦
再看一眼有过的心不爱情好像流
我想我不挣扎啊啊随它去吧
我不看害怕爱最他下的
我想心里感牵挂妈妈
Ohbaby让我这样吧
如何啊
Ohmymy并不是真的
不过我爱你也不是真的我会想你
全都不是真的是你骗自己
其实还爱你爱着你
我也以为的我在想清楚
不由自主恍恍昏惚又走回头路
在看你一眼有过路的心不爱心
他想留下我不说话
等待黑暗累落下爱今影
他从的想明知该多大
无论怎么ohbaby是我太傻
我的是一再的错一再的错
不要我
我一步一步一步一步慢慢走向流沙
爱情好像的我想我不挣扎随它去吧
我害怕情你好笑的心里的牵挂
不愿放下
Ohbaby让我这样吧
慢慢爱让我这样吧
嗯嘘对不好
嗯为什么是爸嗯娜娜下首首什么呢
下一首是什么呢
下一首你萝莉姐继续习下手是什么呢
嗯能不是真的
视频是而你其实女孩爱你也爱着你
我一我照相剔除我要蜘蛛花花火火
我要做回普路你也有过的幸福的心
这种可能不一定算RNP呀
那也可以唱下了七对
嗯关于你不过是有点怜悯和动情
难以确定好安静享受
挣脱你的真心是每天每天
每天真呐可靠近你的心
我承认爱你
你有不自己还恋来着啊
该我回忆却让我俩开你的tome
还在我的表情
我很想相信你我的情
我还是习惯对着电话
那座说我我想走不有感动
一起我的秘密总是很喜欢你我搞不懂喜欢
和讨厌之间的
距我已经分不清是多长时间的
你我讨厌你我漫无目的的享受
挣脱你的真心的每天每每天每天
我靠近你的心好好吧啊
我承认我爱你不名子七还恋了来着
给我回忆却让我俩是开到总
你嗯不见离开
嗯
我坐边我情啊
我很想那些你的手爱我的情啊
我开始习惯对着电话
那朵哎呀说过我想怎就给一起啊
我秘密就是很喜欢你我不不懂心多言
这的真我已经漫不经事多长时间的
你我讨厌你少喝点我没喝呀
人家提醒我了我都没再喝
提醒我了我再喝正好你提醒我了
喝一口是嗯那首这个吧
嘘嗯
Havemylovesmymind
wecanrunthesaucedownriding
我的声音为你我的空调
Whatisraisewithme
Imdoingthis
Some
justgladthaticanbreak
睁眨眼toread
年来也错若子诺必凡
Allinyourroom哦哦
但谁给嗯
drinkingknoallicecoffee
嗯
thisboss的
happyysoftday
ilostto掩摆着内伤
andthiswon
tbedoneanyfrom
you
看呀看这不够祝风
Oh
yeah
thisthisonebeenthe
anyfromyou
Imtryingtoreate
Yourlizeisalright
cannotbefinenowi
amshaken
drinkinginorliicecoffeethis
laststfewwithAAthursday
Iunderstandmyimagine
Nation
andthiswhafing
theineedfromyou天要高
说
哦我不出嗯不啊yeah
Andthiswasping
theineedfromyou
canyougop不呜呜呼哦
我呜呜哦吼哦
不嘿
也在wwnafindtheany
fromyou也有靠谱
嗯嗯
嗯好啊
不是嗯嗯嗯嗯试一下这首歌吧
这个也没怎么唱过嗯
是什么无助有些话些话不对
对说说什么脆弱我才感同身受
我永远都愿意等的体众啊
安慰你的痛保护着你
从始至终就算你的嗯嗯哎属于散了
就算你的手他还真着就算你在
我会在爱着一人留涯
任旧三人游小小的
远远的或许舍不得默默的静静的
或许很值得
我还在某处守候
这说不定这也是一种幸福的的资格
至少我们中还有人能快乐
这样就已足够了
有些话我选择保持沉默
别把是我说破你藏我的寂寞
你的情绪依然把我见多躲在你心中啊
敲我的心是我能懂
就算你爱他相于雨在了
就算你的手他还牵着
就算你在我会在这一人流浪人
就算任由悄悄的远远的
或许舍不得默默的紧紧的
或许很值得我还在某处守护着
说不定这也是一种幸福的资格
至少我们说还有人能快乐
这样就已足够了
不知道不知道为什么为什么我的爱还留不
住你的离开在
这里一人流
两人就算人游悄悄的远远的
或许舍不得默默的静静的
或许很知道我还还在某处守候下
说不定这夜爱是一种得不到的全美好的
至少我们中还有人快乐
这样就已足够了
至少我们中还有人能快乐
这我要做一尊狗够了
嗯有些问你选择的爱到的
嗯你说某中脆弱还该怎么嗯
一番也做里面来
Without着匿名
thedaysway躲be眼
睛
thatnicewassingsolong
Weheseeforeverorso
Clearly
imighthavebeenin
lluckbeforeneverfeltthis
room
Idreamsayoungeverybody
knowthetrickiswherewewant
togo
Oh
me
nowtouchmenow
Idon
twanttolivewithoutyou
Nothing
Itsgonnachange
Myloveforyou
有爱下班他们爱情啊了
Loveyou
我最没有感爱必说啊
illnever再沉默泪
有了that
itsgonnachange
忘了所也我来弄把那嗯我是爱阿
you怎么会起这么好来的本的the
sgonna
请遇穿了我有嗯嗯
Iftherollahead爱你的
soeasy
iloveyou
泪都为中的
justlikeaguidingstory
betheairforyou
Ifyoushould见你
youdonthavea景
Iloveyou
这都没有我想靠贝
inshareofyou
Ihaveyousafe
我们我就
ohmenowtouchmenow爱
到我
完全离不你到处嗯
nowitsgonnachange
aloveforyou的爱把那好像是
啊you我对
没有感你说啊在沉默没有了
nothingisgonnachangemylove
foryou
若来能发
那他们去爱的我美其实蛮好爱的笨
please
gonnachange
你传来我
doesthisgonnachange
好了我也的爱那吧
那好的亲爱的这个人
what的
feelyoucanbesureold
on
Never
asforboyeatingyoulove
Thisisgonnatakealoveforyou
Youallareknowbynow
howmuchiforme
changemyheart
Ido
butnotisgonnachangechange
mylove
我
嗯
hey
itoseeyouforalongtime
Yeah
itsbeenalongtime
Howarethey
Imdoingfine
Yeah
youreallygreat
Youknowoh
youregoodtoo
Thanksknow
Soyoustillwithwithyeahah
imstillwiththat
thatscool
Iquitelike
youknow
imhappytoseeyou
couldseeyoutoo
长发为何不留
你干嘛
会是多喝酒
你那个男朋友重量也算一流
聊个一整夜迟怕不够好的
你为什么他闹钟屏莫非要执住消丑
你那个女朋友到底还有没有
搞不好我们死那个的人去旅游
原来一回头原来才现出你温柔
我当是爱的不够原来只能够做朋友
总前快乐没变哀愁
原来在那关头这一刹的分手
你说是否疯了
我们比从前开起来
歌手在天地母亲高和说
我带女游出来走走
我我我你纠正我理由
不爱乎感羞
如果要一起吃的绿自由
嗯是忧愁原来一回头
原来才先出离温柔
我当时爱的不够原来只能够做朋友
从切惯了没变得哀愁
原来在那关头这一刹那分手
嗯嗯你说是否荒了
我们比从前看起来感手天一扇关门
就总很的笑吻你有没有眼泪泪想流
你以为你的美丽大的真的是哦小有我们想
在一起
你还爱着来一回原来才写出你温柔
让我的深爱爱的不够来
真的够不做
嗯朋友所牵挂没没变了
列球原来的那关走这一下的分手还缺
我知我就四个人不是算流浪
好爽也是不怎么熟的歌来着吧
这个吗
这首歌很熟啊
这歌经常唱算是比较熟的了
人比三人游要熟
四人游会唱四人四人游
但是不会唱三人游
小宝宝抱哥嗯为什么天他闹钟
你莫非要借酒消愁
下一首唱什么呢
竟然都唱了
怎么唱方大头和薛凯琪一合合唱四人游
那就来一首苏州河吧我只是渔火
你是泡沫运河上的起落惹起了烟波念
一手只纸漂泊
我只能烟波一刹那的寄托
有什么结果
帘外咒语爱的我们脆弱啊
爱只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱还开比空境的深
处谁也不曾存在最坏追坏
还逃不过要只是失望风雨而来
我我想眼十二河上的船儿总不能永不离开
开蜿蜒的泡影
到底离不开人山与人海开了他一老又一
也不过只为一次碰嗯
流伤的泡沫拨糊了轮廓
你不是我我有什么把握
爱只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱被公斤的深处
谁也不曾存在最坏最坏
还逃不过要置身事外
风雨而来互相依赖河上的船儿
总不能永不离开
蜿蜒的泡影到底离不开人山与人海
无奈浪淘一浪又一浪也
不过只为一次澎湃爱相似
箭雨爱有人问身让爱情无奈
凡人沉默的他
哎
你感情的是的
就是都恋爱爱去感却多明也不爱爱
只是哎伟大的爱情
到头来也只是爱比空尽的深处
谁也不曾存在
最坏最坏爱逃不过要置身事外
爱我相遇而来互相原来河上的船儿
总不能永不离开
蜿蜒的泡影到底离不开人山与人老他地老
有缘也不过只为一次不啊
那海市什走我的只是爱
对对对是谢谢十六个秒的高儿
谢谢迷白爱你你要着急
准备听准了你的歌声睡着了
好的晚安晚安谢你的高倍儿
嗯
谢谢兔兔的钢板
谢谢谢谢牛牛喵喵喵
喵喵好像没怎么唱过这首歌
等一下啊那首歌不是很熟试一下吧
这是你formychampion对对
Yeseverybody给钱主宰
listentoaboutallright
这是真是要的
来withthe页面也apan刚才
putthemoney
inmyhandright
Weneedmoreiswejustsoldout
alloffloors
你用的翅膀来自高上
祝你又到了这己
bemyamerican
boy
Iheardiwhilethenumberrins
andno
istwthewayfirstfi
seethewisdom
I
llshowyoutomybread
thenll
icandoaamericry
Andboy
americanboy
takemeonthetrip
Iliketogosson
你就能有他外在c爱啊
爱远离我的他给给微
嗯
you艾瑞克
americamericanboy
拉了等吧
瑞刚
whyamericanboydo
yougetthewaythisweekend
沉迷着宝贝
let
sgoshoppingbaby
thatwillcalltolike
这辈子lets
goondisturbay
哎
猜迷着又忽
i
llneverbeentobroccoli
啊吃吃seewithgood
别再闹
最后
stickerskingfreshtodad
onloveand都笑走到现在啊
我ssettallilikeit
Thisamarycomboy
marrygirl
我的你外这个
asbecausewhatwexwould
thehereinandfeelfeellike
mylovemylove
couldyoubemylove
Mylove
Couldyoubemylove
Mylove名
tocccosuffrrco
他给给喂
americanboyamericanboy
吃饭whitecousandday
Takemetoyou
GoawaytoseeIIreallywantto
come
Mpickyouboy
youbemyaamericanboy
americanboy来了啦啦
老公爸爸啊可以的的待哒啦哒啦哒啦
这首歌没怎么唱过但唱一下
对不用唱歌可能唱个音
可能只有唱过一一两次
有可能吧这数我也不记得了
Yesyesyes
everyday也没也不理解吗
Wejustsoldoutalltheflu
来解
开还是最美就是有告外自星
Ireallywanttotom给
gwithyou
Youbemyamerican
boyaamerican
Boyheysister
reallynicemetooIIhappand
likehavefortime
likethewayiswecan已
经存了吗
放下了吻你的
likecanmissamerican
boyamericanboy
哎呦
不敢说
对你好好的感受我绽放的气候
我们一起颤抖回够明白什么是温柔
还没跟你牵着手
我荒芜的沙丘
只能从此以后学会珍惜天长和地久
有时候
有时候我会相信一切有几头下着离开
总有时候没有什么会有追不朽
可是我有时候你眼神都丢在放手
怎好记走错误也许你会陪我
我看溪水长留啊没有喂你吧
红豆抱成缠绵的伤口风后一起分
想回够明白相思的来
你着还好好的养难受心
这亲吻的爱
让在我左椅有你在追求孤独的自由
有时候有时候我会相信一切有几朵下去离
开
总有时候没有什么会永垂不朽
可是我已有时候宁愿选择留恋伤走风景豆
子尽头
也许你baby我干溪水长流
嗯啊啊是
有时候我会相信一切有尽头
笑着离开
都有时候没有什么会永垂不朽
可是我有时候宁愿选择留恋啊
伤几多看透也许你会陪我看细水长流
嗯嗯嗯嗯嗯嗯差不多了差不多了
怎样呢
你们觉得有没有唱到你想听的呀
你唱首开心一点的吧
嗯嗯jinynow
yeahyeah
巴啦啦巴爸春暖的花开带走冬天的
感伤微风吹来浪漫的气息
每一首情歌忽然充满意义
我就在此刻突然见到你
Takeitaway
春暖的花香带走冬天的凄寒
微风吹来意外的爱情
itslove
鸟儿的偷走垃圾
我们就你一我就在此刻突然爱上你听
我说想见伤的我一启动创造新孤单
想昨天给了来不及
明天就会可惜剪影骗诈骗我好吗
Everygo奖励新年好
弟弟你好
misswhisinthe好
你的智你好干嘛的
V你的脚是in的号
alllovinghouse
sweetsslow夏日的热情
打从春天到拉萨阳光照烂美满的家庭一首
情歌都会勾起
回忆
像当年我是怎么认识你我去那冬天的忧伤
却是直接的孤
单
微风吹来枯了的思念
imiseeyou鸟儿的高歌
唱着不要别离
此刻我多么想要拥抱你听我说手牵手
跟我一起走过着安静的生活
昨天已来不明天就会可惜
今天你你要嫁给我听我我说手牵分手
我们一起你走
那你一一生交给给我啊
昨天不要回
回头明天要到白首亲见你呀
下一个给我啊啊飞到冰子里头了
就是我们在上帝和前引一人在之间
这这段男女现在就要成为父妻
不要忘了一切这是多么的神圣
天你上次苦了永远很在一起
爱心尊重大案伟大保护着他
两人同心建立七美满的家庭
你愿意这样做吗
Yesido听我说生千傻听不到
因为的那里七一生交给怀疑
我昨天一你说过我知明添更多回忆
今遇见你要加回忆我啊
在我心今天你也行
给你我今天的你要嫁给我
我今天你要嫁耶遗忘哦
嘟嘟嘟嘟嘟嘎嘎嘎哥哥
爸爸爸那个哥个滴滴嘟嘟
嗯哈哈嗯啊我的天哪
谢谢谢谢大富飞龙谢谢大家
狙击五五幺嗯呀好爽
你们知不知道我刚刚唱的感觉跟CD没什
么两样了
今天唱歌都好好听啊
好像以后都唱歌都可以唱的那么
好听耶
谢谢谢谢谢谢浅来小包的不纸
谢谢你的续的不纸部分
谢谢
养不到我摇不到我
养不到我
摇不到我
养不到你我我又不养你了
又不是你妈我养你个妈
谢谢撕不纸谢谢谢谢
一贯年轻的可乐召快啊
谢谢星空的回忆的比心
谢谢梦醉飘零
另一的的心心谢谢七月的你的刀阔
这首刻体验党和时刻
我是我小猜你我是小桃吉吉
我是小风那头我是小反正小善一纯小
什么都是我都是我华语乐坛其实都是我的
分身
哼好狂啊
这我的星星微光
两个星的两个星星微光部分了
谢谢谢谢你要给我的心密宝
谢谢谢谢秘宝宝费谢谢我们阿亮哥
谢谢不费了
谢谢全来小波的星锤秋野心辰星锤秋也不
费
谢谢谢谢八子哥的幸运事物
这四传说酒精月是是不是还不服的时候
阿甘多谢谢谢谢on谢谢花心
宁可的比心谢谢我特意的比心
谢谢配果比心
谢谢从小爱做管事的早课
谢谢人就是会三十六变吗
会练什么才二十六遍
你我看我也不学好了
我真的是我看你现在也是不学好了
你是个好什么好好的东西好
他肉不住李健石不做
你你好好的那这个呃这纯粮坚持不做
你要做朱素敏你要做朱素敏真是了
谢从小爱做不管人生的道壳
谢谢从你走林中的刀壳
谢谢谢谢
三十姐你三里的真好听
谢谢
他毛不可就是冰箱了
比心也是一直周苏明来的
即使今天打扮的如此塞骨系的
我也也没办法逃过朱宿的命运嘛
世道苍里啊现在的世道真的什么
是的谢谢蘑菇谢比较比心
谢谢顺你边长这的鼓掌
谢谢谢谢
Come之吃的倒扣两个
谢谢南桥谢谢的比比
谢谢谢半小时期的钢本不见
谢谢笑气谁什么福妻啊
这这搞这个人是的这地正在这里真是的
有说让你嫁我吗
真是的谢谢蘑菇哥谢谢
如人相的比心
谢谢我三三零零三二零的真好听
谢你要请捧的星星微光
谢谢谢谢光不分谢谢谢喜来小哥哥
哇谢谢星光谢谢我爱雪哥
谢谢谢谢哥乐比心
谢谢送送送你送的导哥
谢谢特爷的比心谢谢一杯奶奶的故障
谢谢
经过回忆的打括号谢谢
还是那个皮鞋装逼的那个尿尿屎个
谢谢喵子哥的月球之城就这么多
谢谢
主要比间那你等多长时刻
谢谢啊小哥哥望夜星光
谢谢望夜寻光光宝蹦
谢谢谢谢哥们们持的的call
谢谢求你从你从我的导告
谢谢晴空的回念的打call
谢谢
搓叶子比心谢不要狗的比心
谢神奇人奖励的鼓掌
谢谢高明治的导告
谢谢落落的灿烂烟花
谢你的灿烂烟花部分
谢谢奥米阿亮豆谢谢谢四卫子比心
谢谢
不JX三的浮云下上了
现在我小丑不服的
谢谢谢谢左一走一送的打糕
谢谢
墨色比较鲜艳恐的笔芯
现的出来
小八的必须小龙哥是没想皮鞋
吃过娘的高跟儿鞋
晚安
明天要早起
准备听离人的歌声睡觉
好晚安哦谢谢南小
谢谢导告谢谢小木生迷族
很真烦的比心蟹星空落回的导告谢
我们这里导告谢唾液了
比心谢十厘米哪里的鼓掌
卸妆品的男你的鸟鸟二个个花心
灵珑比心心谢飘口的比心蟹
谢谢抱枕谢花金蜜桃望日寻过啊
谢谢万谢谢棒粉
谢谢谢谢谢幺子哥的星星微博啊
谢谢笨粉谢谢谢送一送一冲倒倒扣
谢谢飘飘狗的比心谢谢
发现宁可比芯像八下的鼓掌
像晴空回影的导光先脱你的笔芯
吸血水里面奶绿的鼓掌
像模菇镜面橡皮芯
像旁人韩精病的七液压机
一下抱着是哈底进宝贝
谢谢又谢谢谢谢
五的花式呱呱现在花式花行业被夸了
谢谢谢
五像泡泡有鼻息现谢尿性哥的评书
谢你我姐口的喜欢你
谢谢木默的比心时歌
谢谢谢谢西路的喜欢你
谢谢谢微糖谢谢真好听
谢谢谢谢你名答对的鼓掌
谢谢波罗米苏六六八的的真好
你谢谢团爷的比心小宝贝真品小比心
谢送你同痛的大哥
谢谢三零的那本书的音乐盒
金的音乐盒魔费
谢谢谢谢y仙送
为什么这么可爱
这样的望望月星光啊
谢谢望月寻光宝费的星星
谢谢你呢望月寻么两个星星仙
你要几个星星为光啊
谢谢十月辉光波费的
谢谢谢谢坏心宁可乐比心
谢谢梦碎飘亮谢进送的比心
谢谢非常谢谢比心
谢我什么其生名惑比心
谢谢拖延的比心
谢谢某不哥旋妹送的比心
确实那名拿绿的鼓掌先拍过了比心
谢谢成功的回应的打call
谢谢用三里的你三里的送花
花谢谢谢你送你送的call
谢谢你要许可的星星微光不费力
谢谢谢谢你西可的谢我
我的笔芯十个谢谢谢谢不费的心
男调友喜的导扣谢谢芭宝宝的比心
谢谢谓sss的比心
谢谢宝姐的鼓鼓掌
谢谢轻空合一的蛋糕
谢谢欢心冰棒比心
谢谢微掌谢谢比心谢谢人
你们哪里的鼓鼓掌
谢谢萌萌姐明想的比心
谢谢露露的喜欢你
谢谢你喜爱你宝贝的
谢谢谢谢我欢心宁可的比心
谢谢我用三的零三零真好听
谢谢微好
谢谢比心
先送的送的所有的掌瓜
谢谢为我克制梦想的比心
谢谢
谁是你们奶力的鼓掌先不要给我比心
谢谢你傲雪哥的嘻哈尼一这等你出动刚办
谢谢
主要比较耐你的喜欢你谢你了
希望你不会喜欢拿亮的
谢谢谢谢特意的比心
谢谢小口的的心为微谢
谢谢家家谢谢的导告
谢谢感谢你的比心
谢谢不可可名
想想比谢谢谢要哥的比心
谢谢兄弟们的三个大呃薯条
谢谢送一送一送的
大哥谢谢八姐鼓鼓掌
谢谢进功的为你的导告谢谢兄弟的美甲女
鼓鼓掌掌谢胖
妹子哈金币的
听说我不我的心星拿亮的
谢谢谢谢新大家礼物呀
哇谢谢哦
突然来一波强劲的舰长续费
谢谢高手的亲密之旅
现在关注主不分心
谢谢谢谢高手破费啦
谢谢谢谢多雪易总的舰长
谢谢你的舰长我给你两组
终于一百七四你九九直么时候多香香
谢谢你的舰长啊
谢谢谢谢茶姆哈克的灯牌时刻
谢谢先半鸠的仙人掌心
你随便一个接指后灯加亮度指引
切开心身体就要直播间多
谢谢哦啊大
谢谢CE二四king的灯牌五哥
谢谢
对对对对是啊哒哒哒
啦啦啦七千你让哥们儿吗
妈妈啊嗯照片今天你要嫁给我
我来删掉吧已经听了一百遍
怎么听都不会倦
从白天唱到黑夜你一直在身边
一直在身边所有世界那么全
只有音乐最安全带着我进梦里面
让歌词都实现
无论是开心还是难过我的爱一直不变
不必担心时间流逝带走一切
无论是依抱还是摇滚我的爱一直不变
所有美好回忆记录在里面
这一种forever乱那么深
我们的歌那么贱无过界发时代
再不会叫TISOPPA
让每一句能够动人的新鲜嗯
情远走分分哈哈可是我们却越爱越深
认识你你好让我的幸福如次愿啊
这个继续唱我们的
想感动一辈子都记得
嘎哒
当然已经停了一百遍怎么听都不会倦
从白天唱到黑夜一直在想身边这条线
如果世界太危险
音乐最安全带着我进梦里面
然后歌词都是现无论是开心还是难过
我的爱一直不变
不必担心时间流逝带走一切
无论是一抱还是摇滚我的爱一直不变
所有美好回忆记录在里面
真像foreverlove我们的爱这
么真无国界跨
时代
再回叫kissa半绕妹一直难过
不然关心一些哎呀嗯谁天空分啊哈哈
可是我们却人爱越深认识你
让我的幸福如此情歌继续唱
我们的让感动了一辈子都记得一辈子都记
得哒哒哒哒哒
哒好情人总分分合合
可是我们却越爱越深认识你
让我的幸福如此越继续唱我们的
让感动一辈子都记得
嗯嗯还记得多年前跟你手牵手
你就还就不不敢抬头
只会傻傻的看着天上的星星
你就是那么的纯净
当你收到上榜的通知
打我的心里就变了
天来不知道为你而高兴
还为自己忧愁只好就放你走
不明白不明白
为什么我不能放得开什舍不得这个爱
你是一生一世不会绕开
我明白我李白在我心中
你永远存在或许你会有一天
可是我已不在呀
儿朵从一开始你不能适应汪汪
我要找的环境一个小镇的姑娘
到了大城市你一定听过这故事
你最寂寞的时刻我陪伴你
给你我的安慰和鼓励自己矛盾的私心
让我每天忧愁只好就让你一走
不明白不明白为什么我不能放得开
舍不得这个爱你是一生一世
不会让开
我我明白在呼吸中你永远存在
或许你会有一天花艳夜
可是我已不在有多大有多热
他近影面前站在火车站
看着自己的悲剧夜晚透过玻璃窗
看着你的泪满面你车头依然不遮眼
他说
你是在你成的记励前途好比闪亮的星星
我只希望这所有能够让你欢喜
我才能放心走
不明白不明白为什么我不能放的开舍
不断在这个爱
哎呀
你是一生一你是不回家干爱我我
李白在我心中你永远
我许你会有一天欢迎
可是我已不再偶
我说你会有一句话下一秒
可是我已不再拥有啊我是你欢迎一天
可是我一日日夜夜我已不在
嗯嗯yeh拜拜爸爸
太阳当大大大大我不在
我不明白一生一世不会留啦啦啦
嘟嘟嘟嘟小镇小镇的姑娘小镇小镇小镇一
的姑娘蹦蹦蹦
蹦
谢谢永远的爱你的封印的哥们李神
这次s三时间全是凌晨一点到六点
安洛布和男儿
对呀
嗯我听说了呀
那你这次s三是美国国举办吗
不过我还是希望有这个机会就可以好好抓
住
嗯但是大家呢可以按需观看按需观看
如果你们觉得就是凌晨一点到六点
这个时间太困了
那就大大方方睡觉好吗
大大方方睡觉
我希望大家不要把这些什么直播呀那个
嗯因为本质上其实直播还是一种还是一个
娱乐项目嘛
我希望我们大家不要把这种直播呀这种活
动凌驾于自己
的正常生活之上
希望大家还是要好好好好
开开心心的生活这个才是最重要的
好好的活着才是最重要的
好嘛然后嗯根据自己的需求
喜欢看的呢可以跟我一起看
如果不感兴趣的那就不看嘛
好不好
爸爸爸爸爸爸爸宝妈啦
二路会很难替替你替我着想啊啊哈啊
你还好吧我还是很能熬的
我还是我闹的正常时间
嗯尽量播吧尽量播不会不看全程吧
我就不还是要看具体怎么安排吧
因为申请了二路
如果真的能真的真的能申请到这个二
路然后嗯有这个机会的话
当然是我还是当然是还是希望就是能够抓
住啊能够抓住
这样的机会
我以为我是个很贪心的人啊
因为我是一个很踏心的人
还是希望能能抓能抓怎刻抓吧
你们这个机会也不是说你想要就有的报了
名了也不一定
很多人报了名了也不一定能有这次机会啊
如果我报了名我得到了这次机会
我一定会好好珍惜吧
就这个这个机会好好好珍惜的
然后嗯就是差不多吧
我也反正会好好珍惜这一次机会
然后呃多多的去那个现在虽然还不知道能
不能上了这
个二路你以为二路不能好上
要是真的有这次二轮机会
你就大大方方播嘛
毕竟这可能是很多人梦寐以求的机
会啊
哎塞耶哥以前哪敢想啊
哥以前哪敢想
毕竟在发表会长感言了不是的
你有内部关系制度肯定学上我了
真的假了真的假的
然后还有就是这个如果到时候看安排吧
如果上了这个二路
估计是会有这个关系赛的
就是嗯比如说指标之类的
我估计你不会强制要求你把所有赛区的都
看了吧
大部分应般应该最多也就是让你跟一跟留
LPL的队
我我我我个人感觉是这样子的
或者说你可能挑一个组队去看之类的
也不一定
主要这还不知道呃
就是选a能不能被选上
如果选上的话
这边那个呃官方那边怎么要求吧
还是按照他弄个要求的
难吗
谢谢
太苦的钢贝儿
谢谢谢谢三姨弟妹送的钢贝儿
咱家老李咱咱们咱们早晚对调了
哎呀这个不是给你爽吗
你又可以正常时间看看我的直播啦
看滔博显看滔博看的场次会不够啊
嗯嗯
嗯别说这种话
别说这种话爆了谢呜呜呜的亲密
支持谢谢亲密值的宝贝
谢谢谢西无的流星雨
谢你我下来这么好看的一场流星
月不萄谢谢感谢六票
谢谢CK哥
嗯嗯嗯就是别说这种不吉利的话
真是的隔壁VCTC已经全光头了
那这一届是冠军赛就没了吗
谢瓦就没了呀这是零杠八啦
没人打了回家啦还有几局哦
还有啊一总感觉这像
FPSLBSroom游戏
感觉总是打不过欧美那边
这是为啥
谢谢非名胜奈善的宝宝们
谢谢女神
感觉咱们滔博今年只有夺冠才能西班了
会赢吗
你问我你问我呀你这是要问我吗
我也不知道啊我当然希望能赢啊
反正不不不会不是第一轮出局
就是大生利
我只能说希望还是的是情降低吧
谢谢
三比一的冰门士的薯条
一百个谢谢一百个薯条不分谢谢
不能留下一不的遗忘
明白在我心中你永远存在
我是年有一天坏一年谢谢下礼物呀
一把韩国就行
现在对你大伙最大要求是真情
说不定这是因为这个期待很低
要求很低
然后突然就就是就是就是爆发奇迹
就是爆发力量了厚积薄发的呢
算了我也别说这种话了
谢谢谢谢谢谢谢谢不的幸运之旅
谢谢我的流星音乐部分
谢谢你要喜欢席心未挂啊
谢谢
就我不客气没伤皮谢谢南州
谢谢打call谢谢
贝塔西接比西一阶
用三d等于零三零的
正好第一届从运动里中的掌克
谢谢刺猬的比心
谢谢这样比较难的牛啊牛啊
十八谢谢漂口的比心
交换进个比心谢拖液的比心
谢谢吃了一杯蓝绿的锅掌
谢谢落落的恒星之眼心的恒星之月
不复在西西欢乐阿刁豆
谢谢妖请哥的情心未果
谢谢形系未果不的谢谢
求你宠你宠你打call
谢毕角西西的比心
谢谢我三你的点零三你的真好听
谢谢抓逼的那你的牛啊牛啊
时刻谢谢
为什么节奏民风的导购时刻
谢谢全辣小包的比心鲜大公的比心
鲜出人的一边良丽的鼓掌
谢蘑菇哥这明月上的比心
谢谢花心进可的比心
谢谢拓爷的比心
谢谢谢谢夜里励志的友谊的小船
谢谢友谊的小船
不是谢谢谢谢八爪鱼就要烤着吃
嗯很香了谢谢你的干杯
我去李神今晚这么风情爱赖了
我一点都不觉得风情
你们到底哪里觉得风情了
我一点都没觉得风情这风情在哪儿
直播在哪儿
谢谢羊羊鼠续费一个月的舰长
谢谢你续费的舰长
呵哎呀走瞬天感谢身体健养直播间
各位香潇谢谢谢谢谢谢谢谢
我真没觉得风情嘛
也就是就是穿穿的比较酷帅了一点
但是我觉得这个装束很适合
这很适合唱就是很适合唱RNB啊
摇摇晃摇看有吗
也行嘛
偶尔感转换转换感觉转换转换气氛不能永
远当
小小小学生吧
我和我和蜀姐的琵琶局都十七万不放了
为啥呀
这是为啥
我搞不懂那吃面包一直在空腹喝
搞得有点感觉有点胖了
之后胃烧看了一个好搞笑的视频
前两天刷到一个很搞笑视频
就是那明朝荆州呗有一个我笑什么
反正一个助播莫名木林舟
我靠笑死我了
那个琵琶曲那不是哦对
好像是叫汤圆好搞笑啊
怎么想出来的
哎呀怎么想
我穿的摩爵服的
谢谢三点冰美式的不是新
不是西那个皮卡丘为什么不是你的
不是你不是那个屁股味
于是我没给他三连
哈哈哈哈哈哈哈我不当啊
本来我以为我会是那个屁股味的
毕竟哗里啪哩放话
当时说就是如谁赢了
谁做那个屁股位嘛
那我他不赢了IG
我还以为我会是那个屁股位呢
可惜呀我还有点小期待的说
主正我很好奇或是怎么样子
有没有一个有没有屁股味的版本啊
看一下没问题互换一下
再来一把就是说再来一把
我感觉做屁股也比较帅吧
嗯两米您加急制作中
Ok好很期待了也是我的
服装是裙子可能不好做
还是得做那种裤子算了
裙子有点危险还是算了
她也是裙子哦
对它是长裙它不是那种短裙好走的
我看过动画泥出去
你知道做啤酒会这个没有
哎能看过袍子风行都很风情了
感觉我穿安全裤
对呀我穿的是安全裤啊
你们老在那里说什么什么笑死了
三d的时候明明里面穿了安全裤的
也不知道你们在那里羞死了
什么穿有安装裤子吧爱你爱你
你要还你的红酒杯的车上扎着
谢谢
不是你们负质提醒我你不是复读机吗
没有大大方方看了
不至于大大方方看的是呃
因为就说淡定一点
这甚至搞得好像小学生男小学男生
一样你们你们要处变不惊
懂吗
处变不清张好
我今天晚上穿这个我觉得也还好啦
其实周三我我当时挑衣服的时候
我我挑我看好多那些
好
我已经是这我挑今天晚上我在想今天晚上
穿什么来
唱然后跳了好多好多套
然后这已经是里面最保守的最保守的一套
了
你想想还有那种什么白衬衫的那种就是夏
衣失踪
然后白衬衫
然后就是升v的那种啊那种那种超级大超
宽松的
oversize的那种他透透的白衬衫
啊
然后还有什么是那种那种露敷度很高的
刚刚啊哈三我就穿上这个
你们都你们都这样放了我都不敢想穿那个
你们
哎呀就这样吧这个挺好的
恰到好处计算比较比较保守的
嗯有机会以后看看有没有机会穿吧
但我感觉大概率没什么机会啊
我觉得自己应该没什么机会
穿那种什么什么什么那种总觉得很奇怪啊
很奇怪他就没机会了
那我得唱啥歌我我要穿那个衣服
我穿那个衣服我得唱些啥歌
差点什么十五十那个叫什么
是的
五十度灰哎呦
红色高跟鞋百万努呃
ohmygod夜店歌回
唉
你们别说我真的有想搞那个夜店歌回
就是但是不是那种就是那种那种蹦迪的那
种歌回啊蹦迪
歌回我真的想整
这是我我我我其中的一个题歌歌我都
想过了整蹦迪歌回嗯哼就放那种那种很适
合蹦迪的歌
有很多啊
超级多的对DJ让DJ电音啊
然后英文好多英文歌
或者是那种叫什么谁会蹦迪
这个直播间百分之九十九没蹦过
这个我也只蹦过一次
没事我带你们领略我带你们领月
我不莫尼亚
我在我在那个呃在学院上学的时候去蹦蹦
一次那是被人拉着去了
我是播我一次就不你咋了
顾下敌一而已不至于吧
不你当时是我上就是我学院的
就是有一个嗯有女生然后她他是他是
他好像是成成都的吧他是成都
然后他成都好像是那种什么蹦迪的地方特
别多
然后他他特别想去蹦迪
特别特别想去蹦迪
然后就是他说他已经就是他来了之后
他说哎呀
我的天哪
我已好久没有不理了
我难受死了
然后就说就是谁说男的女的
你觉得呢
然后然后就是就是到时候他难受死了
然后就拉了我们班一群人浩浩荡荡了
六七个女生一起去的体验
因为除了她以外
其他的女生基本也没没去过
我也没去过我也没去过
然后然后就说那你去就是他拉上我们说
哎呀他这一个人害怕
然后再加上人生地不熟的嘛
然后就说要不一起去然后就拉着我们
让我看看全身啊好吧
是的是这样子的是不是还挺帅的
其实其实挺适合唱那个吧
其实是挺好看的吧
对呀我都说了跟你们说了
不是没有那种什么很风情的
妈呀没有那种很风情的
就是下面就是一个就是这样子的
真是很好看的
根本一点都不不都不逆风
行
就是一个感觉
就是像就是穿来呃表演的那种服装
呢
对
有点地雷的感觉不告诉不给你们看久了看
还好啊
是挺好看啊对吧
哪有夸张啊一点都不夸张
对鸡头佛嗯地球啊问他不可以脱
这不夸张吗
我真的是你们是不是对我的那个有什么误
解啊
我可是c耶但是虽然没说过
但是公式上我是c啊
好
公司上是谁人
你别管我到底是不是真的信
但是但是我是公式上面是c啊
我公式是都得甜的好吗
这都出刀的时候就给你
然后你自己填资料的时候
你自己填的啊
江他嫌稀的到底天就咋了
真是的这一本血都没有
真的
那你认识一我们自己才知道的是就是设定
啊
你们用不不知道很正常啊
知道了
对谢谢谢谢你给你们送的丝瓜ch
谢谢丝瓜ch破飞谢谢嘴都没硬
那你明白了明白什么
明白
谢谢谢谢
四不是
谢谢谢kissarmmer的钢波
谢谢谢谢谢谢谢谢你的钢波
谢谢谢谢猪头少年逍遥太m的杠部
谢谢谢谢你的干贝啊
其实就是一个比较比较比较hip
er比较呃你这是怎么说呢
比较有演出感的这样的一套哟
其实挺好看的吧
谢christarm的钢杯锂电池等于
锂电c什么意
思啊
听不懂你说的话呀
这个是实打实的c啊不要质疑
不要质疑
嗯嗯啊你们没有看吗
我那个那一套新衣我新衣
我我的新衣不是也有有稍微展示一下实力
吗
而且我们我的公事服穿的那个衬衫也是你
们懂不懂
有一种属性叫隐藏巨术啊
你们懂不懂啊
你们知不知道有一种名属性叫这个
我就是那个你们知道吗
嗯咱信不信信不信由你们吧
我反正是说的是反正是跟你们说了
掏心窝子的话了
我反正是跟你们说的真心话
你们不信也没办法
嗯
不是
关键是我穿那个哎二我恭喜服我故事不难
都没见过这是还是就是说能看得出来
就是有这个就是你们这要看我的脸长得那
么嗯么可爱啊
这么这么这么这么这么就是这么可爱
但是其实就是对呀
公式服确实看起来是有必要的呀
这中肯呢中肯呢
反正你反正对于这个这个争议
我再也之后再也不回复了
你们信不信
你们把我逼急了我下套新衣服
我直接是吓死你们
然后毕竟我真是笑
放心吓你们大跳怎么下吧
你们你们到时候就知道了
我只能说到时候就知道了
嫩哒哒呀哒大大大大的意义一不下来
啥时候新衣服
嗯刚刚才出了草稿所以草图才出来
然后可能预计是就是反正就是明年周年的
时候肯定是可
以有的
就是我又怕你们会觉得太久了
一年一套新衣其实也还好吧
你们会觉得一年一套新衣太太慢了嘛
真啊对太久啦认酒吗
任一套机忆或者下的再快一点点也有可能
也也可以吧
大半年感觉没啥活三年两套
刚好可以可以在搞整一套嘛
再排一套
还好
其实算快了
确实我也觉得其实算快了
好多人几年都没一套了
一个月一趟这根本不可能啊
那你根本不可能我积分肯定挺够的吧
我觉得我积分都不我没有问过我的积分
但是但是我觉得应该是够了
如果不够的话
我觉得staff会跟我说的感觉
从来没有担心过积分的问题
下半年除了生日会确实没有
对主要是我的三d什么的
这些全部放在上半年了
新一三d大不了下半下
明年的话主要是如果把这个新衣呃提前了
你说放下半年去弄
那我周年我明年周年那整啥中年三d又有
点是中年三d
又感觉又有又又太敢了
有点主要是如果周年三d的话
因为周年就是你们知道吗
为什么当时周年为什么不在
就今年本来是在中年赛季的
对不对
但是为什么往后延了
这是因为过年的档期特别就是大那些老师
啊
他们就是都要嗯就都要回家过年
要休假什么的然后就导致特别赶
那个档期特别特别的赶
然后有很多
比如说你可以嗯就是有很多你要做的东西
你可能年前你跟老师提了之后
就是一般来说他们一般只会提前几个月去
整这个东西吧
我们只会提前几个月去你跟老师提需求
然后而且你你提现太多了
你可能嗯你你自己的想法也会不变
一般是提前大概两一两个月两三个月去跟
三d老师那边
去开会
就是商讨这个就是三d相关的事宜啊
比如说我要做了一个怎么样的三d啊
我要呃要一个怎么样的场景啊
然后需要一些什么什么什么什么什么什么
道具啊
这些的对那个节点特别尴尬
就三月份的时候的节点很尴尬
因为因为你那些嗯场景还有那些道具
它都得是
如果你没有的话你都得是现做
因为那些现做那是他们
他们前面还会排的
比如说我我前面还会排一些
比如说呃别的前辈他们或者前面后辈什么
他们之类的
他们的一些三d因为他们是都是每每一年
好像这个三d档期都排的特别满的
然后你要就是他们要做完了
前面的人才可敢可以坐你后面
但是你又只能提前一两个两三个月呃去说
这个事情
然后等到你的时候又又过年了
就导致其实这个这个这个真的是很尴尬的
一个
当时就是因为刚好碰到了一个这种尴尬的
界点
然后有很多我想要的那个想法
呃就是时间不了太赶了
所以说后来才决定临时决定
就是再再往后演嘘
所以三三三月的就是三
就是三月周年三弄三季有一点有
就是有点真的不好
谢谢t天高的七七七的房本
这个点都是真爱粉了
就偷偷告诉我们灵机色吧
好不是明天有这个东西啊
无可奉告无可奉告
谢谢谢谢谢你的谢谢你的钢贝儿
谢谢
怎么可能没穿啊谢谢你跟你们说直播
谢谢你的苏播真爱谢谢果了
三十号三星月湖战宠吗
三十号那要看看情况
现在还不知道那一天是怎么安排的
其实无抽的人很多
就是呃这什么怪歌词很可爱啊
这个歌词很可爱啊不知道吗
很俏皮哎呀不知不觉都一点钟了
本来想十二点下的差不多
那就一点钟下吧
妈好的再见
嗯嗯那就是一点半下
那其实一点差不多嘛
嘘逆点前后半个小时念一啊
拜拜晚安
听你们讲啦不是说情话的转家
既然都到了这首歌你就唱一下吧
我从小不会说话总会说些不该说的
也没办法我知道我是傻瓜
我不是说情话的专家别怪我搞不懂
也不是这跳笑小小的的错
这样等得你跳进的我的中
我可以这样跟你相拥你的他没有哦
感谢这小小重给给我机会
这是我初次尝到别来滋味
感觉好奇好像小海可是不是我在怀把小丑
甩下来去换你
的啊
小虫也有他有图他有自己摔小的
换我心
也许相爱是这样有人快乐就有人守
想别的几张
想不我这样那么缤发一长大
中年男爱没占
你也每一朵干见是在的人我只前却不不
想手换我心
感谢这小小虫给我机会
这是我初唱到别来借
因为感谢好奇乖好啊
小孩的谁或是我在怀把小猪甩下来
是华丽的是你啊哈带爱你给我整理
带你看清你
那次如我看见你在的雨
他来回忆让都描写字自己
那那啦啦那要感谢这小小虫给我机会
这是我初次尝到恋爱滋味
感谢好奇怪好像伤害了谁
或许我太坏把小宠甩下来
释换你的爱
对不起对不起对不起对不起对不起对不起
对不起对不起对不起对不起对不起
你对不起对不起对不起
感谢那只小小虫给我机会
真的好哥们们谢晚安安安安安
今天又喝了奶茶是不是天天喝不好呀
祝理早安晚安午安晚安哦
话说谁送你衣衣服什么是我衣服
就是这么设计的好吗
真是的你们这些唉这主要什么
我我这是这么设计的
懂不懂那个破洞的破洞装
谢谢夷陵是在不可爱上的万舟之月
谢谢万舟之月不分析
谢谢怡定是在不可爱上不分
谢谢谢萌萌感谢没人送我们比心
谢谢蛮调喜的打call谢的
非常谢谢比心小环奇宁可的比心
谢谢邮三里的理想里的真好听
谢聪一聪一送的导扣谢谢
主要比较难以的第一下神哥
谢谢特爷的鼓鼓掌两个
谢谢swiss的比心
谢办盒的比心
谢露露的比心是个星辰
十个比心不菲
谢谢小咕噜咕噜念罗的比心五个
谢谢五个比心不分的心心
先帮大来的鼓掌
显示那名拿绿的鼓掌紧张先康的星星
微光因我关宝贝的洗衣间
你要洗个鞋子
即将乘坐先是乘坐童心之眼
谢谢陈风送的你阿利奥多
谢谢加你的
嗯
也可能是我的等那捉弄闹的baby这样
我这样热
一你的答案美女脸很多
好大的地方大大的小子
大占这小小丑给我机会自尝到甜爱滋味最
后一首歌
只是你们知不知道RNB的这是定义啊
你们知道RNB的定义是什么吗
嗯节奏不死是的节奏不能说
但是他主要是是嗯节奏
再加上blue对的
他比较嗯就是比较比较明显的特
点就是它其实是反的拍子
就是它是反派感觉和战士一样有点像
嗯
确实吧
因为这其实也是嗯大概也是jans应该
算是blue一种演变的风格
但是你jamesjames应该是一种
除了舞种
它还是一个音乐风格吧
今天我也不是很清楚这个js啊
我从下不会输
嗯jess和blue还是挺独立的
两种这样子啊jess更加自由哦
什么是反拍
就是就是嗯这是和正拍
相反就是反拍反派是什么
小虫给我机会
deepc格风暴中反派嗯
他是在弱盘的位置去这是正派
是一种比较稳定的感觉
哎我的冰形怎么出来了
等一下啊
哈哈哈我都不信偷吃金钱被发现了
一般来在游行里面
一般把重音放在第二排和第四排上
面啊
然后一般是强弱次强弱这样子东西
哼这个与这个相反
就是弱强自弱强这种感觉一般是怎
么说呢
就是我也不知道
反正就是就是踩在弱盘上的这个这这
个拍子它是打在这个弱拍
应该是在弱拍上的比如说都更是大字
然后呢就是就是变成了呃呃嗯不是凳子大
怎么就变成动是大
哈哈哈哈是这个意思
对动子大的变成了粽子
大想谁过是我大快三个钟摔下来
只换
对不起对不起有情一币
现在不是RB啊最后一场像吗
七月的风懒懒的连云都变热热的不久
后天闷闷的一阵雨后雨下过爬伤
我和和气法再热怕伤心
闭上了双眼让思象任意改变场景
两个人也一起散着步
我的脸也轻轻贴着
你说过你跳心跳我在乎
我
和天气一样温度
夏天的我永远记得清清楚楚
他说爱我
我看着你不过我的笑肉也一样
腼腆的的时候夏天的的风诊断风吹包
拽过头发的路转划过耳朵
你好我的的夏天放弃一吹
说着这就是正派呀
温柔爱爱暖的海风吹到高高的山峰
温的风沙暖风吹成了沙风
温柔懒懒刮了海风吹到高峰的山峰
温的风山的风吹见了山风
温柔懒懒的海风吹到高高的山峰
奔着山的风吹久了山风
为什么你我在分笑后你会回来
场景的歌一天一只散着步
我的脸也轻轻点着你说过嗯小心跳哦
在乎我和天气一样温度
夏天我永远记得清清楚楚的说你爱我
不感觉哥空我的笑容的容颜
要别见单的时候风真的暖吹过
穿过头发我穿我耳朵
你和啊我我的的夏天风景已经纯着夏天的
风
你爱我我看见你酷酷的笑容
也有腼腆的时候
夏天的风正暖暖吹过穿过头发
我穿过耳朵你和我的夏天风轻轻说着
对完喽拜拜
早之前你们觉得这个MB哥会如何呢
谢谢我的高莫鞋收起来
记得三级回的特殊信养机是按RNB改的
对的
是的是的
但是更偏RNB的一种嗯感觉
因为我很喜欢RNB
很喜欢RNB的那种那种嗯氛围
吧因为他又有节奏又有旋律
又有即兴又有转音真的说爱
哎呦是的唱了你会很爽
因为它既包含了律动也有旋律
然后你可以自己发挥的地方有很多
也可以唱的很尽兴
是的MB唱起来歌也会很爽
我又很爱唱转音
其实本来想真的天狼心的那个人
这首歌这就他就他就是转音特别多的
我找一下吧
为什么你不在我的脸也轻轻贴着
你胸口好像放到我的那个移动硬盘上了
电脑里面没有你当时全部复制一套
全部复制了但是我就要我多找找吧
我再唉我当时有没有
我有没有在我也想唱
主要是之放在我那个移动硬盘里了的
下次吧下次唱给你们听留点
遗憾到下一次留紧遗憾
下次就有盼头了
谢谢文文运的你真好看
谢谢小coon巨人的心动时刻
谢谢晚安晚安晚安大家晚安
不要说留点遗憾啊对你有点期待
对对对有点期待支识你
谢谢
是我的月华仙月华天少谢你的月华
介绍波波邂逅的娘亮度
谢谢我的告高帅叔心狠如麻
心里玩偶啊
其实六三你的那第三题的告白函数
也祝你谢和生不好心里晚安哦
谢谢夜里的告白数
也祝你的西红膜是灭亡哦
谢谢你装人比较累的
呃高伟浩小姐姐你笑了吗
新娃哦加油明天在家上班
加油哦谢谢全家小猫的告白
水尊尊笑如梦完新平安安
再撑个三四三四天的就就可以放假
加油先跑成九二几米勒高跑时
这星河日暮爱心
明晚其以为什么这这名字爸爸还是也
祝你幸好如梦新命晚安
谢欢迎新进可乐告白的世谢中惜和如梦新
年
晚安这无意打c息的高宝帅
祝你新生如梦新年
晚安你好我的谢谢谢谢谢谢谢微啥
谢谢
告白和书心
谢谢你的祝你笑笑如梦安喜每晚相欢
今天可好
不表示示
祝你笑如梦来新年晚上我为什么
起什么名字告表谢
我为什么起这么名字告表示祝你笑
如梦来新年晚安
我今天就啥节目吧
什么都安排一点节目吧
玩点别的主机游戏呀看看看看饭呀
唱唱搞点新的主题歌魂呀
大致也是就是这样子啦
都会有的都有都有
嗯鬼舞者威武者嘛也可以呀
应该算内魂嘛算内魂吗
多片的质量很高可以可以啊
算动作游戏吗
哦英雄联盟也会玩儿都会有的啊
我有看明白吗
母爱吗
没有没有没有
谢谢
想不出名字真儿烦的鼓掌
谢谢鼓掌谢谢龙的告白
万十日祝你幸河如梦
西密莫安
谢谢你的告白万十日不费
谢谢谢谢飞扬谢谢告白万岁
祝你幸日梦安西命安谢谢谢
欢迎进口的告白万水
祝你你好日梦安西命晚
还有哦对了那个呃记g领呢
记g领的话会不会对有
就是会不会对电脑要求很高啊
其实我又很怕记忆领很吓人
我的位置肯定够但是要直播呀
能直播心都不行那是可以先鬼武士呃
鬼舞者
我老说鬼武士鬼舞者晚安梦拜拜
哎不不不不不不来吧
爱人之见谢谢谢谢芝是频根大宝子
你真好看谢谢谢谢
米omasmoscow的干杯
谢谢晚安夜祝二十通申请顺利
顺便想问一下九月的季节是什么呢
不记得不是说过我说过吗
是异形抱枕哟天的是异形抱枕
那个嗯是一个异形抱枕
谢谢欧米的smarsco的那个杠嘣
谢谢
这是这个这个跟这个跟这个布丁上面的弄
个小人的这是
放大版
谢抱着谢谢你了温柔谢谢
面接的是小花四十一朵
谢谢谢鳄鱼的钢蹦
谢谢我安一哥短短的晚安哥不行
运走钢贝儿谢谢谢谢
是一杯难绿的刚被被主播晃晕了
刚现在是晚安的时间了吗
晚安我的眼睛了好开心
我今天唱了多少个首啊
四十一首歌吗
这么是四十一首啊
我今天感觉都已经连着唱了好久了
已经唱了应该蝶在上了
有四个多小时了
刚可能边聊什么聊聊说说呃什么偏差
可能快一个多小时
我一在至少挺唱了四个多小时
现实的一杯奶绿的高分
晚安喽好梦好梦晃晕了
要吃一点晕车药吗
现实的一杯奶绿的告白化水水
你谢谢入梦SC晚安哦
新加哦辛可的告白好水
祝祝心好入梦SB晚安哦
谢谢邀请哥的高分谢谢晚爱
你今天吃夜听的很爽
也是很幸福的夜晚
好谢谢哦祝个好梦
好的谢谢邀请
哥的高分晚安晚安加梦YSme
晚安谢谢大家谢谢谢谢大家
哦很多很多放点RMB感觉的歌
嗯晚谢我喜宁可安的开游戏
晚安跟我回夜晚安不睡
午后晚安六三零的六六三连
晚安飘过晚安来不及晚安
谢谢你啊晚安我们瞌睡了
明日小晚安吧小晚安
我来KKYY晚安湖北九十七
晚安
所以晚安欢喜年可安伶丁
不要喝国花
怕口玩原艺叫晚安二三
哎可是自在独行碗就爱白浪丸
泡着炸鸡米丸
今晚夜里玩赖逼玩不个玩欧米伽
asmoscow晚安
抓米德内晚安给快乐圣杯晚安
自在独行晚安
Friendnow一人晚安叹口晚安
Oh是林送完作业吧但是叫丑晚安
谢谢读西晚安卡宾枪晚安
聪一冲一撮晚安都可以
姚明晚安黄瓜
其实落叶露晚安大师兄弟
晚安谁的一杯奶绿晚安晚安
你至好好你会流口水
晚安盛情用于晚安多久
晚安十子西海螺
晚安苏吧提christmky
晚安若梦踏若梦踏空紧不足
抱团消
K晚安永远的比斯卡晚安
comeon睡觉晚安
不是一直好听我就不睡睡
安安别可爱爱晚安睡的你们哪句
晚安谢谢迁的的贝贝
晚安今天依旧是小助手
今天的够我很棒
今得感谢要好好休息
明天也是很棒的
你晚安
Hello
谢谢变迁的的贝晚安安谢心一口晚安
传承太夜晚安执念晚安
好吧谢谢晚安
昨夜晚安
绝神二五八晚安我叫baby
晚安我要思密呼吸课文
你要去考吗
没事啊姐姐晚安喽破不不破
Ct晚安巴巴拉拉晚安TTgod
七嘻西晚安拜拜bs晚安路
太好听了
晚安我为什么起这名字
晚安
youthinkcogh我们都
dethats
fordlyowe
晚安
justtodoBB尾号零九七送啊
若木安没事ID得玩喽
仙燕子贪玩水源走马玩
你看我要是名人拜拜
拜拜
可克林雷克萨瓦guessijust能
走好过的feel
usedtobe想睡大觉的金鹅玩具
九消四九幺四晚安晚安谢友晚安
blueJX三晚安
高冷汉堡鸭汉堡包鸭丸
牛啊牛啊牛啊牛啊
牛啊牛啊牛啊晚啊
人泪怕
晚安到可姚明晚安
拜拜胖子求子还给米
晚安我走没睡到爱提的呀
晚安了拜拜真田协议
老妈我不信可能压完好
嗯
老师出现这些
我没念都还记得后面的moscow
啊
姐爷晚安拜拜
大家玩gthering
晚安
Youdontlove
Youdoesbelieve
拜拜
Youneedtogetoffthistrain
Thereisjustnothingtoday
怎么说
嗯嗯嗯嗯comeoneday
youwillfindsomebodynew
很美
maybeiwilltoo
butstillnotwantmeyou
他们就恐怕热闹的来发比学院的心
Guessijustwanto我的分